紧紧的抱住圭姐。
圭「祐太……」
她注视着我的视线，是在寻求着什么吗。
自然就知道了。
圭「嗯……啊啊啊祐太！」
圭姐比平时更加激烈的晃着腰。
祐太「啊啊啊……圭姐！　那样子、好激烈！」
圭「因为……我、好高兴……嗯！」
祐太「怎么这样……又不是狗的尾巴……啊啊」
甩开我的制止，圭姐的上下运动加速了。
圭「哈啊啊啊……我、一直……想和你这样做哦」
祐太「Ｈ……不是做了几次吗」
圭「不是……不仅仅是身体……心也相通的……恋人同士的Ｈ」
在眼前摇晃的两只巨大的胸。
视线自然的被夺走了。
圭「呼呼……你想触碰吧……可以哦，触碰吧」
比平时还积极的圭姐已经足够魅惑我的心了。
祐太「那么……我就不顾虑了」
远处传来了烟火的声音。
不输给烟火，双手抓住了巨大的胸部。
有着重量感的胸的中央的美丽甚至不输给烟火，不由得看入迷了。
圭「嗯啊啊……不要光看乳首……笨蛋」
祐太「因为，我觉得比烟火还美丽啊」
圭「那种、借口……嗯、你、只喜欢我的胸部啊……」
祐太「没有那种事啦！　圭姐也很美哦！」
圭「呼嗯，我才不会因为那种体面话而原谅你呢」
就像是闹别扭了一般膨胀着脸颊，视线转向一边的她的举止让我觉得很可爱。
祐太「那么，怎么做你才会原谅我呢？」
圭「说你喜欢我」
祐太「不要啊，太羞耻了」
圭「不说的话就不原谅你」
祐太「唔唔……」
比平时还任性的圭姐。
圭「稍微说一下又没事吧」
祐太「因为……像这样子结合的时候说」
我的肉棒像这样说着话的时候，也在贯穿着圭姐的膣。
结合部分中混杂着精液的声音在烟火消失的时候总能听到。
圭「那么，我就一生都不原谅你！」
祐太「…………」
完全不让步的圭姐。
看来只有我妥协了呢。
祐太「喜欢圭姐哦」
圭「不行！　再来一次」
祐太「诶诶，怎么那样……」
圭姐用手指捏住我的鼻尖。
圭「面对女朋友，怎么能叫圭姐呢？」
祐太「但是……」
圭「不说的话就不原谅你！　就抓着鼻尖不放！」
看来真的会一直抓着我的鼻尖不放。
看来这里只能听她的了。
祐太「喜欢圭。最喜欢了」
圭「呼呼……那么……原谅你吧」
圭姐捏住鼻子的手指放开之后，温柔的抚摸着我的脸颊。
圭「呐，祐太……」
祐太「什么？」
圭「从今往后就叫我圭吧……不是看成姐姐，而是看成女人……然后、很多很多的、爱……我」
痛切的说出心情的她。
只想让她一直待在我身边。
祐太「我会一直一直爱着你的哦！」
圭「祐太……」
虽然与圭肌肤相亲已经好多次了，但是今天比平时更加兴奋。
圭「祐太……我、已经……」
看来她好像也和我一样，告诉我已经到了极限。
祐太「一起！　一起去吧！　圭！」
圭「啊啊啊、祐太啊！　拜托了！　在膣……在膣里……」
对于她罕见的请求点了点头。
举起巨大的圭的胸部，快要爆发的龟头摩擦着子宫口。
祐太「圭……出来了哦！　在膣里！」
圭「来吧、祐太……你的……往这里！」
听着圭淫荡的叫声，一口气爆发出来。
圭「啊啊啊啊……」
一滴不留的把种子全部送往膣。
圭像是要把全部的种子都吸入一般，吸紧肉襞夹着龟头。
圭「哈啊啊啊……祐太……啾卟……」
就像是享受着时候的余韵一般，圭吸住了我的唇。
圭「嗯姆唔、就算变成了恋人……你还是比我小呢」
祐太「嗯，是呢」
圭「呼呼，所以从今往后也尽情撒娇吧」
就像是在回答吸着我的唇的圭一般伸出舌头。
看来我是戒不掉这巧妙的甜度了。
祐太「圭姐，你想说什么？」
问着喝着日课的饭后酒的圭姐。
好像因为我的话语而有了反应，以锐利的视线盯着我。
明显心情不好的样子。
圭「你还在啊？」
祐太「被那样冰冷的视线望着的话会兴奋起来，所以相当荣幸呢」
圭「……对于笨蛋的你来说难度太高了啊。那么，就用简单的三个字来传达吧」
祐太「喜欢哦？」
圭「……死吧」
祐太「那不是只有两个字吗！」
圭「问答无用！」
祐太「呀呼嗯……」
美丽的脚，漂亮的踢击，漂亮的倒下。
祐太「好痛啊……太过突然了不是只能用美丽来形容了吗！」
应该是一如既往的嬉戏吧。
这样想着，试着一如既往的吐槽。
祐太「…………」
没有反应。
祐太「啊、啊嘞……？」
很奇怪。
在意起来抬起了脸。
圭「…………」
沉默着俯视着我，就像是狩猎猎物的狮子一般的瞳孔。
那瞳孔的主人，就像是打入钉子的锤子一般脚踩了下来。
祐太「咕啊啊啊……等、好痛……好痛啊！」
就像是上螺丝一般，咕哩咕哩的转动脚尖的圭姐。
圭「呼嗯，就是因为你说那种话！　太好了，咬紧牙关仔细————听着！」
祐太「是……是」
圭「回去」
祐太「呼诶……？」
圭「……夏天已经结束了。你已经不需要在这里了，快回去」
祐太「不要不要」
圭「不要撒娇！　如果晚上还在家的话我就会大叫“男人闯进家来被袭击了”的」
祐太「现、现在、是我被袭击了啊……而且，用敬语大声叫喊是不是太冷静了啊……咕啊啊啊！」
在我说完之前再次重重的踩上来。
圭姐的脚踩进了肌肤里。
圭「不要说废话了快回去！」
祐太「唔呀」
因为太痛所以发不出声音，但是为了表示同意而点了点头。
圭「人去不留麻烦，善始善终。在回去之前要好好打扫哦！」
比刚才还更大幅度的点着头
圭「知道就好。那么，要好好扫除哦！」
终于被解放了，她已经消失不见。
好像不想听我辩解。
祐太「哈啊……」
垂着头，回到房间开始准备打扫。
侧耳倾听，蝉时雨也到了终盘。
只是时不时地能听到寒蝉的独唱。
祐太「已经秋天了啊……」
――就这样，我的夏天结束了。
祐太「…………」
因为蝉鸣声而睁开了眼。
祐太「早上了啊……」
在意识朦胧的状态下拿出手机。
祐太「…………」
发送信件中确实有做好觉悟的痕迹。
祐太「不是梦啊……」
吐了一口气，这次望着收信箱。
祐太「没有啊……」
这边没有什么变化。
没有回答。
祐太「嘛啊，也不可能那么快回信的吧！」
自言自语的鼓励着自己。
祐太「总之……」
补充睡眠中失去的水分。
湿润下喉咙。
祐太「呼唔……水真美味」
通过喉咙的液体，让体内的水分率上升。
祐太「……啊，这不是圭姐的杯子吗」
把空掉的杯子放在桌子上之后才注意到。
圭姐的脸庞不经意间浮现。
祐太「不好……」
中途变得羞耻起来。
只是想起了她的脸就变成这样真是不行啊。
与圭姐的紧闭的膣相结合了，所以总会意识到，
肯定会因为尴尬而忍耐不住像是斑马一样逃走之后肯定会变糟的。
祐太「啊啊啊啊真是的！　搞不清楚！　冷静点！！」
抱住一头乱发的脑袋考虑着。
祐太「…………」
甚至都不知道能不能好好正视她的脸。
祐太「但是，也不能太过在意吧……」
让对方发觉自己很在意的话也会困扰的吧。
所以，应该表现的和平时一样。
祐太「平时……。总之，见到了怎么办？」
在脑内模拟圭姐起来之后的情景。
祐太「打招呼吧。打招呼。早上好……圭姐」
在脑海中等待回答。
祐太「不行呢……枯燥无味呢。好，既然这样的话」
试试各种模式吧。
在考虑之前先实行吧。
祐太「昨晚睡得好吗？（英国绅士风）」
祐太「你刚睡醒的样子也很可爱呢（意大利人风）」
祐太「你醒了吗，姐姐大人（百合风）」
圭「…………喂，从刚才开始你就在自言自语什么啊」
祐太「呀啊啊！」
回过头就看见了姐姐。
祐太「唔哦哦哦噢噢噢噢！　圭姐！！！！」
圭「从早上开始就叽叽喳喳的比蝉还吵呢」
把美丽的头发撩上去的样子果然还是一如既往的圭姐。
圭「……喂，所以要怎么做？」
祐太「诶？」
圭「打招呼。刚才你不是在练习吗？」
祐太「啊——……早上好，圭姐」
在考虑之前，话就说出来了，自己也吓到了。
圭「喂，太普通了很无聊哦」
祐太「诶诶！？」
圭「但是……普通就行了」
圭姐正面朝向我望着我。
圭「早上好，祐太」
浮现出堂堂正正什么顾虑都没有的笑颜。
祐太「嗯，早上好」
圭「嗯——咳咳……，在吃饭之前我想说件事」
祐太「嗯？」
圭「不要误会哦」
祐太「诶？」
圭「昨天的事情」
祐太「突刺了圭姐的膣的事情？」
圭「不需要说的那么直接啊！」
脸染得赤红，圭姐发出焦急的声音。
圭「我们的关系并不会因为那种程度的事情而改变，也不想改变。听到了吧！」
祐太「说是那种程度有点……」
圭「好烦啊，只是一点魔法哦！　当做那种程度就够了！」
祐太「唔——嗯……」
圭「既然有时间啰嗦的话，快点来慰劳我的舌头！　赶紧做饭！」
祐太「是是……」
虽然也有些不能接受的部分，但是现在只能点头了。
圭「多谢款待」
祐太「粗茶淡饭」
圭「哎呀，夏天的饭菜果然还是要吃冷荞面配红酒呢……」
这样说着就像是在享受余韵一般，把红酒含了进去。
祐太「那个啊，可以不要从早上就开始喝酒吗？」
圭「笨蛋，这是饭后酒。要抱怨吗？」
祐太「当然有啊……不是也喝了饭前酒吗」
姐姐在煮荞面的时候也喝了红酒。
圭「与运动是一样的。运动之前要伸展肌肉，运动之后要深呼吸。事物的前后都是很重要的哦？」
祐太「唔——嗯……」
听上去好像很有说服力所以觉得不可思议。
祐太「但是，不要喝太多哦？」
圭「人喝酒,不能让酒醉人。我也是知道自己能喝多少的」
祐太「…………」
圭「那个表情是怎么回事啊」
祐太「……不，我觉得这不应该是之前喝过酒的人说出来的台词呢」
圭「那、那个啊！　因为你来了……所以才开怀畅饮了！」
祐太「……就当做是那样吧」
圭「你，竟然把我当成笨蛋真有胆呢」
祐太「才没有把你当成笨……」
圭「有！」
祐太「哇……」
猛地抓住我的身体。
祐太「等、等等！　圭姐！」
圭「像你这样的家伙啊！　就要遭受火柴棒之刑！」
祐太「火柴棒？」
圭「就像是火柴点灯一样……把头在墙壁上摩擦！」
祐太「明明现在是既不是大晦日也不是寒空的常夏，你想让我看见幻影吗！」
圭「呼呼，好好尝尝老太婆的胸中怀抱着的悔恨吧！」
祐太「住手！　对不起！　做了傻事真的很抱歉！」
圭「哼……知道就好」
终于被解放了，整理好乱掉的衣服。
圭「话说回来，祐太。你有约过会吗？」
祐太「什么啊，这么突然……」
圭「快回答」
就像是要刺杀我的视线，只能乖乖回答了。
祐太「没有啦！　不行吗！」
圭「难道，你还想着“初次约会要和喜欢的女孩子！　”之类充满少女情怀的事情吗」
祐太「充满少女情怀……真是抱歉呢」
圭「……哈啊」
姐姐把手抵在额头上，叹了一大口气。
祐太「不要做出像哑剧一样夸张的举动啊！」
圭「挥挥」
姐姐朝着我招手。
祐太「什么？」
圭「过来」
祐太「好痛痛痛痛！　不要像敲木鱼一样打头啊！」
圭「哼，好机会。让我教教连大脑都是小丑状态的你吧！」
祐太「昨天做了那么多早上又要来吗……真是精力旺盛呢」
圭「笨、笨蛋！　不要擅自在脑内形成方便自己的解释！」
被推开得到解放。
圭「想和女朋友好好相处吧！　我是说要教你那个！」
是因为红酒的酒劲上来了吗，脸颊很红。
圭「你没有拒绝权哦。你乖乖闭嘴」
祐太「是」
圭「例如……去约会的时候，你知道哪家店比较美味吗？」
祐太「那个……」
想象自己回去的饭店。
祐太「在外吃饭就吃牛肉盖浇饭之类的……」
圭「……」
祐太「不、不要用那种冰冷的视线望着我啊！」
姐姐手压着头像是在暗示自己头痛。
圭「就像没有学习的基础一样，好像也没有约会的基础呢」
祐太「好烦啊！」
圭「真是的，真是让人操心的弟弟呢」
姐姐大大的叹了一口气。
稍微闻到了葡萄的香气。
圭「我先说一句，世上的大部分女性都是重视氛围的哦」
祐太「原来如此……」
圭「你想想看，牛肉店会有氛围吗」
试着考虑。
隔着柜台相互注视的两个男女……然后，二人陷入了情网。
圭「笨蛋。怎么可能会有那种妄想一般的展开呢！　妄想就在擦火柴的时候想就好了！」
祐太「我还什么都没说哦！」
圭「看你表情就知道。小丑失格呢」
明明自己觉得自己是无表情的呢。
祐太「好烦啊。牛肉店哪里不好了！」
圭「那么，看看现实而不是那样的妄想」
祐太「现实？」
圭「对，想象一下女生狼吞虎咽的吃着牛肉盖饭的姿态」
祐太「……」
试着想象。
圭「怎么样？」
祐太「挺豪快的呢」
圭「有氛围吗？」
祐太「没有呢。虽然感觉会有一种灵气呢……」
圭「灵气不行的吧……真是的……还有，我从之前就犹豫着要不要说了」
祐太「什么？」
圭「在说之前先和你道歉吧。会伤到你，抱歉」
祐太「所以什么啊！」
圭「你并没有时尚品味」
祐太「倒塌了、失望了、已经活不下去了」
圭「不要那么明显的失望啊。那样我会变成坏人的」
祐太「毫不留情的骂着弟弟我觉得已经完全是个坏人了哦？」
圭「不要那样说啊。我们之间的关系这么好」
祐太「就算是亲密的伙伴之间也要遵守礼仪，不是经常这样说吗！」
圭「虽然用这品味度过余生也是有可能的。我能指出来你就觉得侥幸吧」
我的服装那么糟糕吗。
再次看了看自己的服装。
祐太「那么奇怪？」
圭「嗯，奇怪呢。奇怪道甚至不能说明。努力比喻出来的话……是呢，像是英雄战队中全员都穿着红色一样奇怪哦」
祐太「那个处于说奇怪之前的阶段哦！？」
圭「嗯，你就处于那个阶段」
怎么那样，没有注意到……。
圭「嘛啊，不要那么失落」
祐太「是……」
圭「喂……不要哭！　姐姐会想办法的！」
祐太「唔唔……没想到会糟糕的那种程度……」
他们看着我的视线的原因原来是这个啊。
自以为那是因为自己长得帅气才看着我的到底算什么啊。
圭「我知道了，我帮你」
祐太「……诶？」
圭「你怎么发出那样的声音啊。真是的」
祐太「因为，你刚才说了什么？」
圭「我都说了要陪你一天，还不快高兴一点！」
祐太「好痛！」
虽然被打了，但是比平时不痛。
祐太「陪我？」
圭「为了纠正你不行的地方，我说我要紧紧陪在你身边一天！」
祐太「……姐姐」
圭「之前我也说过，事物的前后都是很重要的。而且，你是我的弟弟哦不需要顾虑。姐姐会好好照顾你的……」
祐太「谢谢、圭姐！」
因为过于高兴，主动抱住了姐姐。
混杂着红酒和洗发水的气味的大人的香味，刺激着鼻腔。
圭「哇，喂！　很难受快放开！」
想要拉开那样的弟弟的姐姐看上去有些高兴。
圭「那么，从这里面选择想去的地方」
祐太「唔——嗯……」
那么，该选哪个呢……。
祐太「是海！　是山！　但是，还是海！」
全身沐浴着耀眼的太阳光。
圭「喂，不要太闹腾了而忘记了目的哦」
祐太「好痛痛！　不要抓我的肚子啊！」
对了，并不是来玩耍的。
祐太「姐姐、那个……约会要怎么做啊？」
圭「怎么做……那是……」
视线移到水平线开始考虑起来。
祐太「不要说什么不知道哦？」
圭「笨蛋！　我可是比你年长哦！　当然约过会！！」
祐太「是吗」
圭「笑眯眯的……代替敲西瓜我也可以把你的脑袋敲开哦？」
祐太「…………」
圭「不要颤抖的那么厉害啊。当然是开玩笑的啊」
祐太「眼睛是认真的！　声音也是认真的！」
圭「好烦啊……总之，亲热吧」
祐太「诶诶？」
因为突然的提案而发出了丢脸的声音。
圭「约会必须要亲热」
祐太「不……亲热……具体呢？　要玩沙滩排球吗？」
圭「你是想要两人玩排球吗？　绝对会无聊的哦？」
祐太「是吗？　如果是和姐姐的话我想应该会很有趣哦」
和球一起那巨大的胸部应该也会跳动起来。
圭「喂视线移到胸上了哦？」
祐太「我看呆了」
圭「不要那么认真的说」
姐姐像是很羞耻的用双腕藏住了胸部。
祐太「讨厌被看？」
圭「只为了性欲处理而被看着确实觉得不快呢」
祐太「相当了不得的发言呢」
圭「当然的吧！　谁都不想被别人色情的看着。而且……」
祐太「而且？」
圭「被你看着羞耻的不得了啊」
祐太「诶……」
脸颊染红，露出了害羞的表情的姐姐也是个女性呢。
圭「来！　谈话结束了！　来亲热吧」
祐太「那个，　该怎么做？」
圭「挥挥」
姐姐朝我招手。
随她的意思靠近。
祐太「唔唔唔……真是屈辱」
看到陈列橱窗里的自己的姿态而失落着。
圭「喂，坐着的时候脚不要张得那么开！」
祐太「唔呀啊啊啊！」
姐姐把冰冷的饮料放在我脸颊上。
祐太「等等，姐姐！」
圭「真是的。真是不体面的家伙呢」
祐太「是的，抱歉」
圭「那么僵硬你准备怎么办啊。如果是男人的话就更加的鼓起干劲精神的回答」
祐太「就算你这样说……这个样子……」
再次望了望陈列橱窗。
映照着上面的是两个女性的姿态。
一人是胸部巨大的苗条女性，东出圭。
一人是，戴上强化的人工巨乳的巨大膨胀，小腿毛被刮掉雪白的美腿毫不吝啬的裸露在空气中，完美的形成了黑白的对比，可爱的美少女山内祐太。
那氛围，让我想起了古董的人偶。
祐太「哈啊……」
圭「不要叹气故意让我听到！　真是的，你到底对这个样子的哪里不满啊？」
祐太「全部」
圭「那么，现在马上脱了」
祐太「既没有热汤也没有宣传怎么可能做到啊！　那种事情！」
挡住想要脱掉我衣服的姐姐的手。
圭「什么啊，不想脱吗」
祐太「当然的吧！　怎么可能在这种地方性器全裸啊！　因为露出狂而有了前科之类的，可是人生最大的污点哦！？」
圭「全……不要把玩笑当真啊！　而且，声音太大了啦！　笨蛋！」
姐姐用手塞住我的嘴。
然后，嘴巴凑到了耳边。
圭「你现在可是女孩子哦？　不要说性器全裸啊，笨蛋！」
祐太「…………点头点头」
圭「知道就好」
嘴巴和耳朵被解放了。
祐太「性器全裸性器全裸性器全裸性器全裸！」
圭「我就知道你会说，已经摆好右拳了哦！」
拳头比骨髄反射还快飞了过来。
圭「真是的，也太死板了吧？」
祐太「因为我患了约定绝对症候群」
圭「真是的不要患上奇怪的病啊……」
祐太「顺便一说，这是漫画家经常会患的疾病……你在听吗？」
圭「好烦。不想让人知道我认识你，所以不要和我搭话」
祐太「好过分！？　那是对亲人说的台词吗！？」
圭「都是你的错吧。总是说些奇怪的话」
祐太「都是因为圭姐让我穿上这么奇怪的衣服啊！　这是遮羞啦」
圭「你要怪别人吧？　不是你说想培养时尚品味的吗」
祐太「虽然是那样，但是为什么要女装啊！」
确实说了想培养时尚品味。
但是，不管怎么说也不会女装吧。
圭「我想那样就能让你明白女生的心情是怎样的」
祐太「女生的心情？」
圭「对，如果这样的话或许会发现只用男生的视点注意不到的事情哦」
祐太「唔——嗯……」
或许确实有道理。
如果用同样的价值观观察的话或许能够注意到问题点。
圭「要比喻的话，全垒打打者不知道感恩球棒吧」
祐太「不是很懂呢。更加理智的比喻吧」
圭「那么让你看看范例吧」
祐太「是呢，就像是长野县民不知道感恩大海呢」
圭「真笨呢。真有明白的家伙吗」
祐太「我才不想被姐姐说呢！」
圭「什么？　妹妹想要忤逆姐姐什么的真是狂妄自大呢」
圭姐拉着我的脸颊。
祐太「唔咕唔唔唔！　放开我啊！」
圭「呼呼，但是这样看看觉得有个妹妹也不错呢。怎么样？　要不要去试试阉割？」
祐太「我才不想玩弄从父母那里得到的身体呢啊啊啊！」
姐姐笑着，和平时一样拉着我的脸颊。
不能强烈抵抗的自己真丢脸。
祐太「唔唔……好过分」
圭「都是因为你要忤逆姐姐。听好了，就算是妹妹也不可以忤逆姐姐哦！」
祐太「姐姐，难道你前世是王大人吗？　真是了不得的王政主义啊」
圭「喂喂，面对这样的美人说我是王大人？　至少要说是女王大人啊」
祐太「……」
圭「喂喂，不要露出“美人吗？　”这样的表情啊。真是的……美人说的就是我哦」
祐太「闭嘴霸王花」
被打了。
圭「好烦啊！　要让你变得和樱花一样凋谢吗！　啊啊嗯！？」
祐太「好，休息结束。结束、结束！」
圭「啊，喂！　还没说完哦！」
祐太「就算没结束仍然强制结束，有时候也是好的！」
拉着圭姐的手让她站起来。
圭「真是强硬的家伙呢」
祐太「男生就是要强硬一点吧？」
圭「如果没有自信的话就不要说出口……而且，我说了现在的你是女生！」
祐太「是，确实呢。圭是姐姐大人。我是女生呢」
圭「真会迎合人呢。真担心你的未来」
圭姐的视线刚好停在我的脸上。
圭「喂，把脸凑过来」
祐太「在大道上，真是大胆呢」
圭「笨蛋！　不是的！」
祐太「……唔哇」
张皇失措恼怒着的姐姐主动把脸凑了过来。
就像是磨光的日本刀一般笔直冰冷的瞳孔。
就像是全身都被砍到一般火热起来。
圭「呼呼，头发上有灰尘哦」
祐太「诶」
圭姐的手指上捏着灰尘，展示给我看。
祐太「啊，真的」
圭「美人真浪费呢」
祐太「圭姐说服我是想要干什么啊」
圭「稍微配合我一下不行吗？」
祐太「没有余力……」
圭「嗯？」
祐太「距离靠的那么近紧张的没有余力了」
圭「呼呼，你不管何时都还是小孩子呢。不要因为这种事情就害羞啊」
祐太「好烦啊！」
圭「像那样子认真起来就是你还是小孩子的证据……真是的」
姐姐大大的叹了一口气，抚摸着我的头。
祐太「什、什么啊！」
圭「呼呼，不要担心……我会好好照顾你的」
眯着眼睛，高兴的笑着的姐姐。
祐太「圭姐啊，挺喜欢摸我的头的吧」
圭「嗯，是呢」
祐太「为什么？」
圭「因为你很可爱，那样不行吗？」
祐太「诶……」
若无其事的说出了让人羞耻的话语。
虽然被别人说可爱的话应该也会高兴的，但是被姐姐说的话反而觉得有些害羞。
圭「呼呼……脸更红了哦。真的好可爱呢」
祐太「唔……唔唔」
只能默默呻吟。
感觉现在不管说什么都会输给姐姐。
圭「那么，把手伸出来」
祐太「诶？」
圭「伸出来」
祐太「这样？」
照她所说的伸出右手。
姐姐雪白纤细的手包住了我的手。
圭「这样子的话就不用担心你会迷路了呢」
祐太「迷路……我才没有那么小孩子气呢！」
圭「嘛啊，我不是说了万事都要小心吗。如果迷路了的话怎么办？　想和别人说“与妈妈走散了”吗？」
祐太「我才不记得我是从你的膣中生出来的！」
圭「好烦啊女装混蛋」
祐太「是你让我穿的吧！　你这个虐待呼呼哦！　唔呀、好痛！」
在我说完之前，脸就被抓了。
圭「听我的话！　我要大喊“这个人女装着”了哦？　啊啊，你的人生到此为止了，ｔｈｅ　ｅｎｄ」
祐太「唔唔……」
果然在吵架上吵不过姐姐。
是年纪的差异吗。
圭「总之，你只要跟在我身后就好了。我会作为担心你的人好好守护你的」
祐太「我知道了啦」
想要回应姐姐的话语，重重的回握她的手。
圭「呼呼，那么去吧」
姐姐也紧紧的回握着我的手。
那温暖非常舒心。
祐太「姐姐我累了啦」
因为女装这一不习惯的装扮，加快了疲劳的速度。
本来就讨厌人群。
而且，是因为紧张吗从刚才开始尿意就强烈起来。
圭「真是的……」
圭姐的视线就像是在说“真是丢脸的家伙呢”。
祐太「很丢脸吧？」
圭「……看来你也有自觉呢」
姐姐大大的叹了一口气甚至能让巨大的胸部摇晃起来。
祐太「就算有自觉但是累人的东西还是累人的啊！」
圭「刚刚不是才休息过吗。祐太真是倔强任性顽固丢脸的男生呢」
祐太「被表姐贬的一文不值，拥有着像贝割大根一样纤细的心灵的神经的我要哭了哦？」
圭「你不应该是练场大根吗」
祐太「那么，心呢？」
圭「有撂倒的价值」
祐太「真不愧是圭姐！　真厉害呢！」
圭「因此，撂倒吧」
圭姐用拳头咕哩咕哩的蹭着我的头。
祐太「不温柔一点的话很辛苦啊！」
圭「你说什么啊我不是足够温柔了吗！　蹭蹭」
手腕抱住头部不让我逃跑。
祐太「放开我啊！」
圭「不放」
姐姐猛地用力。
祐太「厕所！　我想去厕所！」
圭「我才不会被你骗哦」
祐太「是、是真的啦！　如果不是真的的话，我才不会放过隔着头感觉到姐姐的胸部的这个机会呢！！」
圭「什……」
被我提醒姐姐的力气变弱了。
同时，隔着头传达过来的弹力也变弱了。
圭「你、你这家伙啊……」
圭姐解放了我之后害羞的这样呢喃着，藏住胸部。
祐太「是姐姐那样做的吧。那是不可抗力啦！　冤罪啊！」
圭「唔、嘛啊、虽然是那样……如果是那样的话，在碰到的时候就……」
祐太「我说了让你放开我哦！　如果打官司的话你肯定败诉！　败诉！　而且，真的不能出来的地方要出来了啦！！」
圭「唔、啊、真是的！　我知道了啦！　赶紧去厕所吧！」
圭姐就像是要逃跑一般转移话题。
明明应该是罕见的能够驳倒姐姐的机会，虽然也想再说她一会但是。
祐太「没有说“厕所厕所！　”说明圭姐不是约定症候群呢！」
圭「不要说无聊的事情了赶紧去吧！」
祐太「是是」
没有赢过生理现象和圭姐愤怒的表情。
祐太「厕所！　厕所！」
猛冲看到了厕所的符号，直冲目标。
祐太「呼唔……赶上了」
打开厕所的门扉安心。
祐太「……啊」
安心只是一瞬间。
看到眼前自己的姿态注意到了重要的事情。
祐太「…………」
在吸收的大叔的视线好刺眼。
那就是视线也会让人觉得痛苦吗。
要说为什么的话，现在的我……不、私……吗？
祐太「失礼了！」
穿着女装。
猛地关上门，整理好呼吸。
祐太「这个样子……总不能站着尿尿吧……」
我也是有羞耻心的。
现在这个状态下不能在男子厕所解手。
祐太「…………」
视线移向女子厕所。
祐太「不……但是！　那是！」
抱着脑袋呢喃着。
对于现在的我来说进入女子厕所的勇气和毅力还不够。
祐太「唔——、咕——、唔——！」
不断呢喃着寻找着答案。
祐太「唔——、咕——、唔——！」
是忍耐吗，还是说……。
祐太「唔——、咕——、唔——！」
圭「吸盘可以了」
祐太「是呢」
圭「喂，明显太有精神了哦」
祐太「因为啊…………」
圭姐触碰着作为复制品而展示着的巨大的乌贼吸盘微笑着。
祐太「有没有吸盘趣味，才不会振奋精神呢」
圭「真是意料之外呢，那样的话我不就成了有吸盘癖好的人了吗」
祐太「你一直触摸着吸盘我觉得相当有资质哦」
圭「祐太，不可以轻视吸盘哦？」
圭姐猛地竖起食指。
祐太「你的意思是」
圭「与接着剂和胶带不同可以不留痕迹的让物体粘起来。不觉得吸盘很浪漫吗？」
祐太「不觉得」
圭「也不用那样一口否定……。哼，算了。小鬼才不懂吸盘的好处」
圭姐就像是俯视着我一般嘲笑着我。
圭「那么，课程开始」
祐太「不是吸盘的课程吧？」
圭「当然是正常的课程啊！」
祐太「正常的，是什么啊」
圭「我告诉你把水族馆当做约会地点的好处吧」
祐太「……还有好处吗？」
圭「什么？　你是什么都没想就选择了水族馆吗！」
祐太「……随意就选了」
圭「不够聪明，祐太现在就去吃在那里游泳着的鱼怎么样？」
祐太「因为ＤＮＡ丰富？」
圭「…………你是故意的吗？」
祐太「诶？」
圭「鱼类身上丰富的是ＤＨＡ！」
祐太「……」
注意到自己犯了相当羞耻的错误所以现在非常羞耻。
祐太「……想死了！」
圭「让针鱼戳戳你的喉咙怎么样？」
祐太「那种死法……不会有好报的！」
想冷却火热的脸颊而把脸贴在水槽上。
圭「呼呼……嘛啊，就那样变成吸盘一样听好了。选水族馆的理由是因为他与其他设施不同等待的时间没多少吧」
祐太「是呢……」
圭「游乐园之类的会不会因为排队就感觉疲惫呢？」
祐太「是呢……会被刺（累）呢」
圭「只有你的喉咙要被刺！　认真听好了！」
祐太「是……」
确实，游乐园里排队的时间比乘坐娱乐设施的时间要压倒性的长很多。
而且现在是暑假游乐园的工作人员肯定也像马车的车轮一样一直在工作。
圭「所以，我才推荐水族馆哦」
祐太「原来如此……但是，把水族馆作为约会行程不是挺小众的吗？」
圭「祐太，减分十五分恋爱执照吊销哦？」
祐太「那么，请给我上堂初学者讲习」
圭「不说讲习……你看看应该就能明白吧？」
跟着圭姐望了望周围。
圭「就像是切开了巨大的海原一般，不觉得这个空间相当神秘而且浪漫吗？　能在这么近距离体验从太古之前就一直活到现在的乌贼的吸盘哦」
祐太「…………後半は同意しかねるけど……」
在近距离内与恋人一起眺望自由的在巨大的海原中来回游泳的鱼们。
确实，这样考虑之后或许真有氛围呢。
照明也挺暗的。
圭「我说了吧，对于女性来说氛围是很重要的」
祐太「不，就算你一边触碰吸盘一边说明氛围的重要性也完全没有说服力啊……」
圭「最重要的不是场所，而是让对方，也就是说让女性高兴吧？」
祐太「嘛啊，是呢……」
像姐姐这样喜欢吸盘的人应该是少数派吧。
圭「事实上，看看。周围不都是情侣或是带着家人的人吗」
左右晃着脑袋进行确认。
周围只有情侣和家人免费的带着家人的人。
祐太「确实姐弟一起来，或许只有我们了……」
圭「…………」
圭「话说啊，姐姐是不是该去下一个地方了？」
圭「嗯……啊啊啊」
是错觉吗，就像是弄混了美丽的水槽圭姐的脸色也有些阴沉。
圭「……是呢。虽然很舍不得吸盘但是去看下一个吧」
或许，还想多多触碰吸盘也说不定。
圭「怎么样？　姐姐的膝上的感想」
祐太「想舔舔」
圭「快放开我变态」
侧头部被拳头打了。
祐太「当然是谎话啊！　为什么要打我啊！」
圭「我只是吐槽了你而已吧？　还是说，你想我给你挖耳洞？」
祐太「请住手，抱歉」
圭「呼呼……知道就好」
姐姐分开我的头发。
圭「明明是男生可是你的头发却像女生一样呢」
祐太「是吗？」
圭「就像马毛的毛色一般呢」
祐太「那么我是种马————————————！」
圭「闭嘴，笨蛋！　不要用奇怪的话语叫喊！」
这次用肘打了我。
祐太「不要打我啊！　会变成笨蛋的！」
圭「我打的是没有脑细胞的地方所以没事」
祐太「不！　那里是塞满的哦？　有海马的！」
圭「……是呢，如果没有的话我会困扰的」
用温柔的手法抚摸着耳朵。
圭「总觉得很平静呢。祐太觉得怎么样？」
祐太「嗯，平静」
躺在姐姐的膝盖上听着波浪声。
比起在海地Ｈ喝着椰子汁，这更是豪华的假期。
祐太「圭姐，话说回来这能成为约会的练习吗？　只是躺着哦？」
圭「看看周围就知道了」
照她所说的确认着周围。
情侣大家都互相躺着或是坐着说着话。
祐太「没人做着膝枕哦？」
圭「行为什么的无所谓。只是互相进行肢体接触很重要」
祐太「原来如此……呢」
确实，周围的情侣都在互相触碰对方。
祐太「……姐姐」
圭「怎么了？」
祐太「我可以摩擦吗？」
圭「减分」
感觉耳洞被挖了。
祐太「好痛！　快拔掉！　请你拔掉！　拇指不行！」
圭「不要说什么摩擦啊！　笨蛋」
祐太「诶，因为……姐姐的膝盖滑滑的很舒服啊」
圭「姆……」
偷看姐姐的脸。
不输给夏天的日照，笔直又强烈的视线。
圭「真是的……」
圭姐巨大的叹息让我的头发摇晃起来。
圭「只是一会儿哦……」
祐太「真的！？」
圭「但是，奇怪的地方不行哦。如果你摸了的话，下次我就把三根手指放进去」
祐太「唔哇，真是鬼畜啊。姐姐大人」
圭「都是谁的错啊，真是的……」
听到姐姐叹气的声音，触碰着雪白的膝盖。
因为汗水而挺湿润的，而且有弹力。
祐太「圭姐，脚很漂亮呢」
手指抚摸着纤长雪白的大腿。
圭「呼呼，因为平时就很注意啊……。现在在涂了防晒霜哦」
祐太「是那样啊？」
圭「嗯，果然还是雪白的肌肤适合我吧」
祐太「唔——嗯……」
想象着褐色肤色的圭姐。
祐太「我觉得挺好的哦？　圭姐就是圭姐吧」
圭「嗯？　呼呼，这样啊。你这样说我很高兴呢」
姐姐温柔的抚摸着耳垂然后捏起来。
圭「你的耳朵还是很奇怪呢」
祐太「嗯？　是吗？」
圭「嗯，相当有特征哦」
姐姐就像是要确认我的耳朵的形状一般而描摹着轮廓。
我也不服输的就像是要把自己的手相印到大腿上一般，按了上去。
圭「呐，祐太」
祐太「什么？」
圭「我们在周围人看来像对情侣吗？」
祐太「唔——嗯……」
试着考虑。
虽说是姐姐但是彼此岁数也没有相差那么大，普通来说没有姐弟会做膝枕的吧。
祐太「应该像吧……？　但是」
圭「但是？」
祐太「姐姐和我肯定不相配哦」
圭「是吗？」
祐太「虽然不会是美女和野兽的程度，但就像是百元玉和一元玉一样不相配哦……啊！」
脑袋被轻轻的敲了。
祐太「什么吗！　我没有触碰到奇怪的地方吧！」
圭「我先说一句。你或许真的只有一元的价值」
祐太「轻易就说出了那么过分的话」
圭「嘛啊，听好了」
祐太「是」
圭「但是啊，不管是一元还是百元价值都不是０吧。而且仔细研磨的话，我觉得一元玉是最美丽的哦」
祐太「是吗？」
圭「嗯，是哦。所以，你也要好好磨练自己。直到发出银色的光辉为止哦」
姐姐温柔的声音和温柔的手法。
或许也有夏日的阳光的照射的缘故，感觉比平时还温暖。
祐太「到、到了……」
终于到达了目的地。
一边气喘吁吁的一边垂下头。
祐太「啧啧……这就是……约会吗」
圭「要是有说埋怨话的空闲的话走到这边来」
在岸边挽着我手臂的圭姐。
看来是相当有余力。
祐太「约会不应该是更加有趣的吗……」
圭「不有趣吗？　与这样的美女在海中游泳」
祐太「没有亲热哦……因为……」
圭「真会埋怨呢。而且在游泳上输给身为女生的我怎么办……真是丢脸的家伙」
祐太「就、就算你说那种话……」
虽然对于游泳有了些自信。
祐太「井中之蛙，向大海原鲨鱼发起挑战太无谋了！」
圭「是谁鲨鱼啊、谁。你累了吗？　想的东西都暴露了哦？」
祐太「好烦啊！　说到底我怎么可能赢过姐姐啊！　年幼赢不过年长这已经是决定了的！」
圭「为什么你反而生气了啊，真是的……」
无语的圭姐拧了拧头发，水珠便滴了下来。
那动作与夏天的泳衣配合着，形成了一幅美丽的画面。
或许也是因为她是模特的缘故。
圭「…………」
再次看了看圭姐。
脸蛋很漂亮，身材也很棒。
圭「喂，你干嘛那样紧紧盯着我」
祐太「不，只是觉得你胸部好大啊」
圭「高兴吧，我要把你变成鱼的饵料，鲫鱼混蛋」
被打了。
因为太痛，不由得坐下按住头部。
祐太「好痛啊！　不要用拳头打我啊！　会变成笨蛋的！」
圭「原本就是笨蛋所以没有问题吧」
祐太「好过分！　我可是你的弟弟哦！？」
圭「既然有那个自觉的话，就再振作一点啊！」
与叹息相似的灰心的声音。
抬起头望着她，甚至不输给太阳的两个大圆。
祐太「圭姐好狡猾……」
圭「狡猾？」
祐太「是啊！　因为，游泳不是对圭姐很有利吗！　因为有两个那么大的浮水圈啊！」
圭「什……」
白色的肌肤变成红色想要遮住胸部的圭姐。
藏在手腕里面隐约能够看见的胸部好妖艳。
圭「呼嗯，这样说着的你不是也有巨大的浮水圈和浆吗！」
祐太「诶？」
望着姐姐视线的前方。
就像鲨鱼的背里脊一般，切开水面的肉棒。
祐太「等等姐姐！　太羞耻了不要那样紧紧盯着啊！」
圭「笨蛋！　羞耻的是我才对哦！　真是的……」
姐姐不让我看女性特有的部位，更加用双手遮住了身体。
那害羞的样子是让劣情加速的引擎。
祐太「……看看姐姐！　又变大了哦！」
圭「不、不需要现场直播啦！」
祐太「哈呼！？」
被圭姐推着，掀起巨大的水波倒下。
口中充斥着海水味。
祐太「突、突然干嘛啊！」
圭「快用海水冷却一下你的脑袋和那污秽的东西！　要纠正回来」
祐太「污秽……被那污秽的东西贯穿而发出可爱的娇声的是哪里的谁啊……哇呼！」
海水味再次袭来。
圭「不要说，笨蛋。真是的……你真是嘴不饶人啊！　而且，不要因为姐姐的泳衣就兴奋」
脸从水面中露出来，姐姐的脸已经满是红潮。
祐太「什么？　姐姐害羞了？」
圭「……不要说出来啊笨蛋。早就知道从刚才开始脸就很热」
圭姐的视线不与我相碰。
圭「啊，真是的！　笨蛋！　都是因为你哦！」
圭姐翘着粉色的唇敲击着海面，连脸都埋了进去。
与像水面一般摇晃着的姐姐的视线相触。
祐太「圭姐好可爱啊」
没有压抑从心底涌出来的感情说了出来。
圭「就算你夸奖我我也什么都不会做哦！　比起那种事情，快点让这个萎缩下去啊！」
姐姐指着在海面摇曳着的突起。
祐太「怎么可能让它自己小下去啊！」
圭「是吗？　那么，要怎么做才会平静下来？」
祐太「唔——嗯……射精的话，大概……」
圭「射……」
姐姐中途捂住自己的嘴巴，慌张的看了看身后。
圭「我、我知道了，我在那边等你……那个，出来吧」
祐太「出来是指……」
圭「快！」
圭姐马上就想起身走掉。
在考虑之前，先抓住了姐姐的手腕。
圭「什、什么啊？」
祐太「姐姐帮我啊！」
圭「你、你说什么……」
祐太「因为，变成这样也是因为姐姐让我看到了那么工口的身体啊！」
圭「那、那种道理怎么可能行得通啊！」
祐太「……圭姐，你讨厌我吗？」
圭「诶？」
瞬间，人的力量关系崩溃了。
把姐姐猛地拉到自己这边。
祐太「可以吧，圭姐！」
圭「放开我！ 不要发出那么甜美的声音撒娇！」
与否定的声音的强烈相反，抗拒我的力量很弱。
祐太「姐姐……」
圭「……不行、不行、不行、不行！　不行！」
圭姐摇着头，重复着否定的话语。
那就好像是说给自己听的一样。
祐太「拜托了，姐姐！　我想要姐姐！」
圭「住口……再说下去的话，我也要变奇怪了」
听到姐姐颤抖的声音，看到她颤抖的肩膀，我的血液沸腾爆发了。
祐太「姐姐！！！！！」
圭「呀！」
无意识抱住了圭姐。
圭「喂！　放开我……还不快放开！」
祐太「因为……我、如果不是姐姐的话……」
圭「祐太……」
祐太「姐姐不行吗？」
把心声送入姐姐小巧的耳朵中。
圭「…………不行。这里是海里哦。而且你……」
祐太「拜托了……」
圭「…………」
始终无言。
只有波声在回响。
圭「…………真是的，你这家伙……到底是多么爱撒娇啊……」
圭姐的手又缠上了我的手。
祐太「姐姐……」
圭「随你喜欢做吧……随你喜欢、哦」
就像是要用同样的话语掀起波纹一般，重复着圭姐点了点头。
吻了吻那样的姐姐的脖子，抱住。
祐太「啊啊，姐姐的胸部好软……」
圭「嗯……胸部都是柔软的哦」
全部手指揉着姐姐的胸。
时而强烈，时而脆弱。
圭「笨蛋！　嗯……不要抚弄那里……嗯啊啊」
抓住硬挺起来的乳头。
圭「嗯嗯嗯嗯！　啊……嗯……嗯嗯……」
圭姐有时候会捂住自己的嘴巴，不让喘息声漏出来。
祐太「姐姐……不需要捂住哦！　姐姐的声音……喘息声让我听更多吧！」
圭「笨蛋……因为这里、是海里啊……被谁听到了怎么办啊！　嗯……」
祐太「没事的哦！　这里只有我们！　在看的……也只有水中的鱼呢！」
任凭气势让圭姐的胸沉入海面。
祐太「来！　让鱼多看看吧！」
圭「嗯……啊啊……唔啊啊、有什么、明明应该是海水、但是胸的周围并不冷、反而很热……有奇怪的感觉」
祐太「那么，我就让它变得更热吧！」
就像是洗涤食器一般在水中揉着洗着胸。
激烈的动作，让周围溅起了水花。
祐太「但是，好厉害啊！　姐姐的胸部……浮在了水面上！」
有弹性的胸部的弹力，分开水就像是浮水圈一般松松软软的。
浮力起了作用感觉不会沉下去。
圭「嗯……啊啊啊……哈啊哈啊……喂……不要那么粗暴的……揉啊」
被绿色所支配的世界。
因为一根线而分离开来的天空和大海的境界线。
夏天的大海的独特的开放感和潮水的香味，让理性麻痹呼唤起原始的本能。
大胆、粗暴、乱来的、进攻着胸部。
祐太「说着那种话……让弟弟乱来……姐姐也很有感觉吧？」
手从水中伸出来触碰着圭姐的大腿。
圭「唔呀啊！？」
祐太「就那样、就那样」
手指不断的从大腿上升，隔着泳衣抚摸着圭姐坚决关闭的秘部。
祐太「唔哇，姐姐的这里……湿了哦？」
圭「……不要说得那么奇怪！　因为、这里是海……不是当然的吗！」
祐太「是吗？」
稍微拉开泳衣，用食指和中指打开被薄薄的阴毛包裹着的秘部。
圭「嗯……、不要突然触碰啊！」
祐太「那么，我摸了哦」
圭「绝对不行……嗯啊啊！」
在听到回答之前赶紧把食指都在打开的入口的附近，处在似是触碰到又好像没触碰到程度的位置前后缓慢的抚摸着。
姐姐的秘部带着相当的热量。
圭「嗯……呼啊……哈……啊！」
抚摸的越多，从姐姐口中漏出来的声音便混杂了更多的苦闷，从肉襞中溢出的水就带有了粘性。
抚摸的手指，好像抚摸到了最敏感的部分身体时不时的痉挛起来。
圭「嗯……嗯呼唔……！　啊啊啊，那样触碰的话……」
祐太「因为，姐姐的这里……已经这么黏黏糊糊了哦？　我觉得海水并没有这么黏哦？」
故意歪着头。
圭「祐太……。我才不记得把你养的那么鬼畜哦」
祐太「呼呼，那么鬼畜化顺便问个问题。姐姐想我怎么做？」
故意询问她。
圭「唔啊……你……咕唔，好像没管教好呢……」
祐太「我没变得像狗那样哦」
圭「嗯……兴奋起来的时候……就像只狗呢……」
祐太「我想让你说的不是讽刺话，而是问你想让我做什么」
勃起着变得赤黑的龟头摩擦着屁股。
圭「啊嗯……祐太……你给我记着哦」
望了望就像是在水中生活着的珊瑚礁一般赤黑的阴茎，圭姐咬紧唇瓣。
然后，就像是下定了决心一般说出了口。
圭「想要……祐太……的……」
说完之后姐姐的脸变得赤红。
祐太「圭姐就像是章鱼一样呢」
圭「好烦啊！　是谁的错啊……」
连耳朵都变得赤红的圭姐呢喃着。
让她说到这种地步，已经满足了。
祐太「那么……我上了哦！」
一口气挺出腰，贯穿了膣。
就像是打开了盖子的瓶子一般气泡从膣中漏出来。
圭「唔呀啊呀啊啊啊嗯！」
祐太「唔哇……好厉害……」
肉襞就像是在抵抗侵入一般左右压迫着。
圭「哈啊啊啊！　喂、不管怎么说……那样一口气插入……」
祐太「因为啊……姐姐的膣、比平时还湿……」
失去了摩擦力的膣不断地接受着我的犬子。
一瞬间，我的肉棒已经成为了她身体的一部分。
圭「唔……哈啊……嗯嗯！」
祐太「看，犬子在穴里捉迷藏哦！」
圭「嗯……是你要进来的吧……笨蛋」
祐太「就像是带贝壳的寄居蟹呢！？」
圭「你……思想完全是个变态呢……咕」
抓住圭姐的腰让身体贴紧，粗暴的动着。
祐太「让那样的变态突刺膣深处的是谁啊」
圭「笨蛋……不要说那种话……嗯！」
满是海水和羞耻感，圭姐弄乱了头发。
带着水气的头发，沾在圭姐的肌肤上。
用手抚摸着头发，继续晃着腰。
圭「唔哈啊……嗯！」
祐太「好热啊，圭姐的膣……」
圭「祐太的也是……」
圭姐的内壁缠着我的龟头、还有肉茎全体。
虽然吸得很紧，但是非常的柔软。
对于自己喜欢的膣穴，让血集中在下半身。
圭「啊……啊……祐太的……又变大了……哦」
甜美的喘气声和波浪声混杂着，腰前后晃着，开始抽送。
淫靡的声音从结合部分中传出来。
圭「好快……笨蛋、慢一点啊……嗯啊啊……」
就像是波浪一般，重复着抽插。
像那样，用肉襞刺激着龟头，龟头就兴奋起来。
祐太「哈啊，姐姐的膣好厉害啊！　和姐姐一样都好温暖啊！」
圭「哈啊……嗯唔啊……紧的……更加舒服！　祐太」
每当突刺的时候，圭姐就会漏出小小的喘气声。
肉块相碰撞的冲击声，在海岸回响。
圭「那么激烈的话……嗯啊啊啊、别人会过来……的，祐太」
祐太「又没事！　让他们见识见识吧！　我和姐姐的交尾！」
圭「不要，那种事情太羞耻了……啊、哈啊……」
就像激烈的波浪打到岩石上一般肉襞摩擦着龟头的前端，刮着。
每当刮的时候，产道就扩大了。
圭「哈……哈啊……！」
基本上腰前后动着，有时候改变一下角度享受着姐姐不同的反应。
祐太「不好……！　圭姐！」
重复着，射精感从我的下腹部中涌上来。
还想体会更多这份快乐，于是抱着姐姐的力量减弱了。
圭「你……祐太、不行啊、不要放手！」
祐太「诶……？」
圭姐令人意外的恳愿。
祐太「怎么了，圭姐？」
圭「呀、不、不行！　站……站不起来……啊啊啊、要被淹了、要被淹了」
圭姐的感度也升高了吗声音大了起来，发音也变得不正确起来。
祐太「没事的哦！　我会好好支撑你的！」
叫喊着、大幅度的挺出腰一口气推进去。
圭「唔呀啊啊啊……进到里面……来了啊！　弟弟的肉棒……啊啊啊……」
舌头抵在姐姐的背上舔舐着不知是汗水还是海水的液体。
圭「呼呼……美味吗……？」
祐太「嗯，有姐姐的味道……嘴巴中，肉棒上都是姐姐的味道呢！」
持续动着腰，舔舐着姐姐的全身。
耳朵、背脊、腋下、脖子――。
圭「呼呼……这样啊……可以品尝更多哦！　用我填满你……啊啊啊……嗯……啊嗯……！」
祐太「啊啊啊啊啊啊啊、圭姐！」
被变得淫荡的姐姐的反差萌到，稍微有些远去的射精感又突然接近了。
放在腰上的手，移动到圭姐的屁股上双手猛地抓住，激烈的摇晃着淫荡的身体。
湿掉的头发摇摆着，身体开始大幅度弯曲起来。
圭姐湿掉的头发沾在我的身体。
祐太「姐姐！　射在里面了哦！」
圭「呼诶诶诶！　膣……等等，那不行……」
紧紧的抓住要逃掉的姐姐的腰。
祐太「我想射在姐姐的子宫里！」
圭「怎……怎么这样……咕唔啊啊啊啊」
祐太「上了哦……啊啊啊啊啊！　唔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雄叫响彻了海岸。
将男人的欲望在圭姐的子宫深处释放。
圭「呼啊啊啊啊啊啊啊……祐太的……弟弟的精子……唔唔唔嗯、好热……」
不仅仅是一次、两次、三次、射出精液。
一边喷出一边贪婪着肉襞。
圭「唔呀啊啊，产道……都是弟弟的精子……唔嗯……！　啊、不行、嗯嗯唔嗯！　嗯咕、唔呀！　呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这次雌的绝叫在海岸回响着。
绝叫停止之后，姐姐精疲力尽的垂下了脑袋。
祐太「圭姐……」
圭「哈啊哈啊……嗯啊啊啊……祐太……」
互相的身体联系着，就像是享受着用自己的子宫接住我的种子的余韵一般，圭姐呢喃着。
祐太「不好……出来了……要出来了哦、圭姐！」
圭「等等，拜托你射在外面！　外面！」
祐太「我知道了……哦！」
听从了圭姐的恳愿，一口气拔出阴茎。
粘稠的线，从结合部分滴落下来。
目光被那样淫靡的光景所夺走，快感喷出了。
就像是要释放积累已久的快乐，吐出了白浊液。
马上，被认为是圭姐的砂浜的雪白的肌肤染成了污秽的白色。
圭「好厉害！　火热的、洒在……我的身体上……」
毫不留情的射精停止了。
祐太「哈啊哈啊……姐姐……」
圭「嗯啊啊……呼呼……清爽了吗？」
无言的朝着露出温柔微笑的姐姐点头。
祐太「哈啊哈啊……」
来的路上都在跑着。
一人考虑想不到答案只要多人一起考虑就好了。
三个臭皮匠顶一个诸葛亮。
祐太「圭姐！」
圭「怎么了？　城池被攻略了吗？」
和没有余力的我不一样，圭姐相当有余力。
祐太「跟我来洗手间」
圭「…………为什么不配合我？」
祐太「我才不会陪你说些能让水滴冻结的噱头呢……好痛！　肚子不行！　不行！」
小小的手握成拳，打击到我的腹部。
圭「像你这样不尊敬年长的人，就该尝尝苦头。不会让你轻易被ＫＯ的！！」
祐太「等等！　请不要让我的肠震动啊！　快住手！」
对于满是尿意的现在的我来说，只是稍微的振动就会要了我的命。
就像是抱着婴儿的母亲一般死守着腹部。
圭「呼嗯，所以怎么了？　那样脸色大变」
祐太「厕、厕所！　请陪我去厕所」
圭「哈啊？」
祐太「圭姐，你肯定在想这家伙在说什么啊？　吧」
圭「你是超能力者吗」
祐太「那么露骨的话不管是谁都会明白的啦！！　啊……不好」
大声成为了扳机，感觉膀胱要破裂了。
勉强忍住了生理現象，控制住尿道。
圭「脸色很差哦？」
祐太「所、所以说那是因为……！　厕所……！」
圭「难道，看到人倒下了吗！？」
圭姐认真的眼神。
圭「弟弟看见了！　吗？」
祐太「不，真要说的话姐姐事件吧」
圭「……真会说呢。看来这次好好配合我了呢」
祐太「弟弟是懂得学习的生物」
虽然就这样悠闲的与圭姐对话确实很快乐，但是我的膀胱叫嚣起来。
祐太「比起那种事情！　姐姐、总之快过来！」
圭「哇！？」
抓住圭姐的手，朝着厕所跑去。
祐太「哈哈……」
圭「所以说发生了什么啊！」
别人明明这么紧张可是这个人却。
圭「还以为你不知道厕所在哪里呢，看来也不是啊？」
祐太「那个……要说明的话事情就长了……」
再次拉起圭姐的手，踏进了女子厕所。
圭「稍、稍微等等！！」
脚刚踏进去，后脑部被打了。
在洗面台上补妆的女性们好奇的望了过来。
祐太「为什么要打我啊」
圭「因、因为你不应该在这边……过来」
承受不住那视线而走出来的我和圭姐。
祐太「为什么要出来啊」
圭「你想做什么啊！」
祐太「你问我想做什么，那当然是上厕所把肠中的不纯物排出来啊」
圭「……就算你那么理知的说也没事。我是在问你问什么要进入这边」
圭姐指着有着红色符号的门扉。
圭「如果你想去厕所的话，去男厕所啊」
祐太「如果我能做到的话当然想去那边啊」
晃着假发给圭姐看。
看了一会在眼前晃着的人工毛之后，圭姐终于醒悟过来。
圭「……啊啊啊，原来如此啊。是这样啊」
祐太「就是这样」
圭「唔姆……」
圭姐发出胡乱改编之后的一休一般的起伏声。
圭「忍耐不住了吗？」
祐太「因为圭姐打了我呢」
圭「是、是我的错吗！？」
祐太「不，那只是玩笑……」
已经忍耐到极限了。
膀胱快要崩坏了。
圭「姆唔……真拿你没办法呢」
圭姐再次牵起我的手。
圭「闭上眼」
祐太「诶？」
圭「我牵你进去」
祐太「为什么？　至少还是能够走路的哦？」
圭「笨蛋！　这里可是女子厕所哦……不是男生能够轻易进去，四处看的地方吧！」
好像只有这点不妥协呢。
看来这是对于圭姐来说男生进入女子厕所最大的让渡。
祐太「……我知道了。我也想让膀胱早点解放」
一半说谎一半真实。
因为没有进过女子厕所所以还是多少有些兴趣的。
但是，从圭姐的性格来看应该不会让我这样做吧。
而且膀胱情况不好是真的。
祐太「要好好引导我哦」
圭「我刚才也说了吧」
圭姐和我的手相触。
圭「你只要跟在我身后就好了」
从用力这样断言的圭姐的话中得到了安心感。
听到小心翼翼的打开门的声音，气氛一变。
祐太「…………」
因为这预料外的空气而吓到了。
还以为肯定会闻到氨水的臭味，但是并没有。
不如说，充满清洁感的苹果薄荷的香气充斥着鼻腔。
圭「…………」
圭姐无言的前进着，所以不明白是什么状况。
潜入了未知的领域这一心理的状況让我更没有距离感。
嗅觉和视觉被剥夺，总觉得恐怖起来。
祐太「圭姐……」
圭「不要发出声音……会暴露的」
祐太「因为我看不见啊……」
圭「紧紧握住。跟着我」
相信圭姐的手的温度和声音前进着。
就像是在深夜的大海中行驶的船只依靠着灯台一般。
刚听到打开门的声音，马上又听到锁上的声音。
圭「喂，祐太」
祐太「嗯」
圭「…………到了但是」
祐太「但是？」
圭「不准睁开眼」
祐太「诶？　为什么？」
圭「因为单间也是女子厕所的一部分啊。不能让男生看到吧」
祐太「虽然是那样的」
圭「我知道了快让我解放」
不需要说了。
膀胱啊，我马上会让你解放的哦。
祐太「啊……」
有违和感。
祐太「那个……在我释放之前请让我说出自己的臆测」
圭「什么？」
祐太「这个包围着我的手的温暖的触感是不是圭姐的手」
圭「嗯？　啊啊……是啊？　那又怎么？　不想与我牵着手吗？」
祐太「不是那样啦。那个……关于牵着手这件事啊」
圭「好麻烦啊，想说什么直接说出来」
祐太「那么……为什么你也进到单间里来了啊！！！！」
圭「什么啊，那种事情啊。没什么，就是想帮帮你而已」
祐太「诶？」
因为圭姐的回答而呆住了。
祐太「怎、怎么回事？」
圭「没办法吧？　因为在女子厕所内你必须要闭着眼睛啊。所以肯定要闭着眼睛做事」
圭「而且，你的样子也和平时不一样。在那种状态下你能好好做到吗？」
祐太「唔……」
被正论完全武装着完全没有反驳的余地。
祐太「都、都是因为圭姐让我女装……」
圭「那个我也想过了。所以，由我来帮忙……」
祐太「…………麦克斯韦的恶魔的出场」
圭「……不需要配合我哦。因为这不是噱头」
祐太「没什么，只是进行了思考实验而已哦」
圭「那么，以演绎为基础对大脑说清楚吧。做好觉悟吧」
祐太「不，但是……」
圭「膀胱情况不好吧？　比漏出来更好不是吗？」
祐太「唔……虽然是那样……」
圭「好了，交给姐姐吧」
圭姐慢慢的推着我的胸口，让我坐在便器上。
圭「坐在那里吧」
听到了衣服摩擦的声音。
祐太「姐姐、不、不可以站着吗？」
只要告诉我便器的位置就算是在黑暗之中也是能够一个人做到的。
圭「不行。站着的话会发出声音的吧」
祐太「虽然是那样……」
确实女性和男性的发射位置的高度不一样。
当然，在高处释放的话声音也会变大。
如果是平时的话根本不会在意，但是如果自己身处在只有女性存在的场所的话就不一样了。
祐太「但、但是……」
圭「放弃吧」
圭姐强硬的拉起我的裙子。
外气的冰冷袭过来。
祐太「等、等等……这么突然……」
圭「不拿出来的话放不出来吧」
祐太「虽然是那样，果然」
圭「什么，觉得羞耻吗？」
祐太「唔……那当然……会因为裸露身子而觉得羞耻啊……又不是婴儿……」
圭「呼呼……没事的，对于我来说你就像是婴儿一样」
祐太「所以，我才不记得我是从你的膣中生下来的！」
圭「那么，既然不是母子的话就不需要手下留情了呢」
圭姐一口气脱下了我的衣服。
祐太「唔哇啊……」
膨胀的膀胱，我的尤物裸露出来。
想到正被圭姐看着，海绵体活性化起来。
圭「喂，为什么勃起了啊？」
祐太「男、男生忍耐着尿意的时候让其勃起是很有效的！」
圭「那么，已经不需要勃起了哦。无需顾虑放出来吧」
祐太「就算……你这么说……」
圭「你在忍耐吧？　不快点的话尿毒要侵蚀到全身了哦」
祐太「尿毒……虽然是忍耐了。圭姐如果被人看着也能尿出来吗？」
圭「不行」
祐太「既然是瞬间回答的话果然还是顾虑的吧！」
圭「姆唔……」
虽然视野一片黑暗所以不是很明白，但是她现在肯定翘着嘴吧。
圭「……我对男生尿尿有些兴趣呢」
祐太「鉴赏对象吗！？」
圭「没办法啊。那么，我从后面看着吧」
祐太「因为我是闭着眼睛的，我怎么会知道你是不是在后面看着呢？」
圭「你是怀疑我吗！」
祐太「保险啦。如果出来了的话中途也停不下来」
圭「说起来，你就是那种家伙呢……真是的」
圭姐巨大的叹息让我的假发吹拂着。
圭「那么，这样吧」
祐太「诶？」
膝盖上有种感觉。
身体上产生的违和感让我睁开了闭上的眼睛。
圭姐的脸离得很近。
祐太「诶……」
在我理解状况之前，比苹果薄荷还清爽的圭姐的香气充满了鼻腔。
圭「喂，为什么睁开了眼睛」
有些生气的圭姐用食指指着我的鼻尖。
那表情相当可爱比起鼻尖的痛楚，更加在意胸口的痛楚。
祐太「你问我为什么……膝盖上有东西我还以为发生了什么呢……」
圭「我坐在你膝盖上面。说明结束了。快，闭上眼睛」
祐太「不，就算你叫我闭上眼睛」
圭「姐姐露出了在想什么呢？　的表情呢」
祐太「那当然会露出的吧，普通来说」
圭「就是你在想的行为哦。像这样抱住你的话，也不会被看见了吧？」
祐太「虽然是那样……但是，这个体势是相当极论的结果吧」
确实，如果是这个体势的话就不用担心重要的部分被圭姐看见了。
但是，比本来的目的还觉得羞耻。
圭「脸非常红哦」
祐太「……圭姐也是」
现在的我的脸和圭姐的脸到底谁比较红呢。
虽然圭姐的脸相当红，但是我的脸肯定也很红甚至不输给她。
因为，身体就像是刚出浴时暖烘烘的。
圭「要比比看吗？」
圭姐的脸凑了过来。
互相的额头想触碰，测量着热度。
圭「你相当紧张呢」
祐太「圭姐不也全是汗吗」
因为是鼻尖相互触碰的距离，痒痒的冰冷的圭姐的吐息吹拂着脸颊。
我吐出的气息圭姐到底会怎么想呢。
圭「呐，我问一下男生解手的时候，会像现在这样变得这么大吗？」
祐太「那个……」
肉棒忘记了生理的使用方法，渴望着本能的使用方法。
圭「你，说是紧张不如说是兴奋吧？」
祐太「……」
拼命的装饰外表寻找着借口。
但是，并没有想出能够让埋在圭姐的屁股的股间中膨胀着的阴茎瞒混过去的方法。
因为有物证所以隐瞒不过去。
祐太「因为，圭姐……」
圭「把错怪罪到别人身上，转移责任可不好哦」
祐太「唔……」
被冷静的大人的理论所驳倒也不能反驳。
圭「…………」
祐太「…………」
圭「…………想怎么做？」
祐太「诶？」
圭「你想让我说出口吗，笨蛋……」
圭姐的脸变得更加红润。
现在比试的话有自信获胜。
祐太「突然邀请我什么的。圭姐真是色狼呢」
圭「因为，没有办法的吧……我也是女生哦……以、以这种体势相互拥抱的话心情也会……变奇怪啊」
害羞的背过脸的圭姐。
祐太「是圭姐做出这样的体势的吧」
圭「好、好烦啊！　说到底，都是不能一个人去厕所的你的错吧！」
祐太「像这样转移责任可不好哦」
圭「唔……」
既视感。
圭「没想到会被你说同样的台词呢」
祐太「我也没想到呢」
互相微笑着，轻轻吐出气息又吸进去。
圭姐整理着呼吸把手缠上我的头。
圭「呐……祐太」
甜美的气息与声音。
就好像是沾了很多砂糖的柠檬一般，感觉要融化的触感。
圭「从现在开始，要怎么做呢？」
祐太「……好狡猾啊，想让我说吗」
圭「呼呼，偶尔也让我撒撒娇吧」
就好像是被花蜜吸引的蜜蜂一般，抱住圭姐。
祐太「想和圭姐……Ｈ」
圭「……嗯」
圭姐听到我的话语，像是很满足的抚摸着我的头。
就像是回答姐姐的问题一般把唇靠了过去。
享受着在口内扩展开来的圭姐的味道，手伸向两只巨大的胸部。
圭「真是的……你真的很喜欢胸部呢……」
祐太「不对，我是喜欢圭姐的胸」
就像是要摘取成熟的果实一般温柔的采摘着。
圭「嗯……啊啊啊……」
圭姐发出妖艳的喘气声。
祐太「真羡慕圭姐生的孩子呢」
圭「嗯……为什么？」
祐太「因为，你这么的温柔又美丽啊。不是能够自满吗」
就像是磨着玻璃一般仔细的摩擦着樱色的乳头。
摩擦着就变成了橡子一般的大小。
祐太「而且……这么大的胸部我想要一直吸着」
圭「呼呼，就算你夸奖我我也不会让你吸哦。你说你不记得是被我生下来的吧？」
祐太「唔……」
圭「不要那么失望啊……如果在家里的话……我会让你随心所欲的吸的」
祐太「真、真的！？」
圭「嗯，但是…………不能把我当成母亲吸食哦。因为我不想把你当成孩子」
圭姐露出了比平时还温柔的笑颜。
望着她耀眼的脸庞，用全部的手指确认着胸部的弹力。
圭「嗯……哈啊啊……嗯」
只是动着手指，圭姐就发出了可爱的声音。
圭「嗯……啊啊啊……呐，裕太啊」
祐太「什、什么？」
圭「我、我也……那个、可以摩擦吗？」
圭姐稍微前后晃着腰，刺激着龟头的上部。
带着热度的姐姐花瓣的触感要让铃口暴走了。
圭「我、我也想让你变舒服」
祐太「圭姐……」
圭姐把手腕紧紧的缠在我的脖子上，就好像是摇篮一般慢慢的动着腰。
祐太「嗯嗯、啊啊啊」
圭「呼呼……気很舒服吧？」
享受着我的反应。
圭「好厉害的汗水啊……我给你擦掉」
圭姐伸出舌尖，舔着喉结。
圭「啾姆……哈姆，你的味道……嗯嗯……啊……啾卟」
舌尖突刺了喉咙好几次。
每当那时候，喉咙就热的像是被刃物突刺了喷出了血液一般。
圭「很厉害哦……你的……比刚才还粗了」
祐太「因为，圭姐……那样子摩擦着……」
圭「很舒服吧？　嗯……我也……」
视线望向就像是荡秋千一般晃着的圭姐的胸部，已经浮现出一层薄薄的汗。
圭「裕太……」
妖艳的瞳孔望着我。
只是被叫了名字就感觉有什么要飞出来了。
祐太「圭姐……」
用单手勒紧细沟，抱住圭姐。
圭姐没有抗拒的样子。
圭「裕太……可以……哦」
拒绝湿润的瞳孔的恳愿的理性――与尿意一同飞了出来。
圭「啊啊啊啊……嗯嗯！」
舔掉流到圭姐的脖子上的汗水。
胸口因为在口内扩展开的甜辣味而舞动着，慢慢的把肉棒刺入膣口。
祐太「圭姐的膣……濡湿的……好厉害」
比梅雨还舒服的肌肤触感，龟头充满了喜悦。
圭「你的也是……也在膣里变硬起来……变大……成长了哦」
祐太「因为，圭姐的膣……」
圭「嗯……又、那样……转移责任……嗯哈啊」
荒乱的吐息变得更加荒乱，隔着胸板跳动的心跳也变快了。
圭「啊啊啊……那么……舒服吗……裕太啊嗯」
贯穿着膣内，圭姐紧紧的抓住我。
我也把手固定在腰上支撑着圭姐。
圭「嗯啊……全部……插进去了呢……」
祐太「嗯……」
阴茎被变得松软的圭姐的膣全部吞了进去。
隔着性器传达过来的体内的热量让我再次认识到彼此的连接。
祐太「动了哦……圭姐……」
圭「嗯嗯……」
确认到圭姐小幅度的点头，慢慢的动着腰。
祐太「嗯……哈啊……咕唔……抵到了……」
圭「呼唔唔嗯、啊啊……姐姐的膣深处……怎么样……祐太」
祐太「太舒服了……什么都考虑不……嗯啊啊」
圭「呼呼……我也、总觉得软绵绵的……脑袋要融化了……嗯啊啊」
卑猥的声音咕啾咕啾的从结合部中漏出来。
圭「呐……祐太、发出……这么大的声音也没事吗……？」
祐太「确实……这里是、厕所……呢……」
与厕所不相容的淫靡的声音确实有着违和感。
祐太「或许有谁会偷听呢」
圭「如果……被做了那种事情的话……我会羞耻到……死掉的」
祐太「那样的话，就不要发出那么大的声音啊」
圭「嗯……哈啊啊、就算你那样说……每当被你的摩擦的时候……就会从喉咙深处漏出来啊」
像是很羞耻的低下头的圭姐。
看到那种表情的话就会想要欺负她了。
祐太「这样啊，我的肉棒摩擦着小穴很舒服啊」
圭「嗯啊啊……好羞耻啊、真是的……我可是故意说的很含糊的……不要说的那么直接啊，笨蛋」
圭姐猛地用上力，脸凑近我的脖子。
圭「我忍耐不住……喘出来了……所以你的喉咙就让我用用吧……」
圭姐就像是吸血鬼一般吸着我的颈部。
圭「像这样……嗯嗯嗯！　就不会发出声音了」
圭姐可爱的唇吻了我的脖子。
只是那样，就让沉睡在心中的独占欲得到了满足。
祐太「圭姐……」
单手绕到圭姐的背上，温柔的抚摸着都是汗的柔肌。
另一只手抚弄着乳头的前端。
圭「嗯嗯……嗯嗯！　嗯嗯！　嗯嗯……」
圭姐虽然激烈的喘着气但是只漏出了很小的声音。
祐太「圭姐……身体真的很工口呢」
双手抓起乳头，圭姐像是怨恨的望着这边。
圭「触摸了胸部而兴奋起来了吗？　在膣深处好像又大起来了……嗯」
祐太「因为啊，气味……很重」
因为从头发中传来的洗发露的气味沉醉着，伸出舌头舔舐着头发。
圭「嗯嗯……哈啊、裕太……美味吗……姐姐的头发」
祐太「嗯……有着圭姐的味道」
圭「这样啊……那么，可以舔舐更多哦」
圭姐再次亲吻着我的脖子。
圭「我也要你的味道……嗯」
祐太「圭姐……！」
一口气把圭姐抱过来，激烈的晃着腰。
圭「嗯嗯！　等等、突然那么激烈、变粗了……嗯嗯！」
祐太「因为，圭姐说了那么可爱的话……」
用肉棒敲击着子宫，继续爱抚。
用全身享受着她。
圭「嗯！　嗯嗯！　啊啊啊……裕太的……传递到了……子宫……」
我也快到极限了。
使出最后的里面，让腰加速。
圭「啊……啊啊啊……嗯！　祐太……祐太」
祐太「唔唔……圭姐！　圭姐！　已经！」
告诉圭姐自己到了极限。
圭「嗯……哈啊啊……你、总是突然那样……可以哦、随你喜欢高潮吧……哈啊……嗯嗯」
祐太「圭姐……！」
祐太「想射在圭姐的膣里面」
重新抱住圭姐，猛地突刺着腰。
圭「是吗……嗯呢……」
祐太「……不行？」
虽然一瞬用想说些什么的视线望着我，但是圭姐温柔的笑了。
圭「可以哦，随你喜欢……」
圭姐把身体交给了我。
祐太「圭姐……！！」
那气势就像是要贯穿子宫口，猛地突刺着腰。
圭「哈啊啊……嗯嗯……好厉害！　裕太！」
也忘记了忍耐声音，圭姐娇喘着。
祐太「啊啊啊啊！　圭姐！！！！」
快感在腰中流走。
圭「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……好热……」
积存着的液体一口气喷进产道。
圭「啊啊啊……裕太的……出来了」
在膣里弹跳着的龟头的触感和洒在产道里火热的液体。
已经足够把圭姐引导入恍惚的世界中了。
祐太「洒出来了哦……圭姐！」
抬起圭姐，一口气拔掉阴茎。
龟头急速的摩擦着的反动让精液加速。
浑浊的液体，释放在美丽的圭姐身上。
圭「啊啊啊啊……好大的量啊……」
圭姐注视着不断洒在自己身上的精液，继续沉浸在结合的余韵中。
圭「那么，怎么样？　学到了什么吗？」
在馆内转了一圈之后，问着圭姐。
祐太「关于鱼的生态我学到了很多」
圭「笨蛋！　你想和鱼约会吗？」
祐太「那当然是开玩笑的啊！　姐姐真是不配合啊」
圭「有时候真的不知道你是说真的还是开玩笑」
靠在水槽玻璃上大大的叹息的圭姐。
圭「啊啊，真担心你的未来啊……真是的」
用手遮住脸连肩膀都失去力量的圭姐。
祐太「什么啊，能请你不要那么失望吗！」
圭「那是不行的呢。真是的……就是那种态度才让我不安啊」
祐太「姐姐太担心了啦！　没事的啦！　上吧上吧加油啦！」
圭「才不是上吧上吧加油啦！　呢。那种毫无根据的自信是从哪里冒出来的啊……」
祐太「抱歉啊，我这么自信过剩！」
鼻息荒乱了。
圭「原来如此。也就是说，我的戏法还是有效果的呢」
圭姐温柔的笑了。
那笑颜与给我做戏法的时候的笑颜重合起来突然让我羞耻起来。
圭「怎么了？　一副没精神的样子」
祐太「不，姐姐都这么帮我了，我会加油的哦！」
笔直的看着她这样说着。
圭「……呼呼，是哦。你可是夺走了我的第一次的男人啊。我可不允许你被甩呢」
伸出双手抚摸着我的头的圭姐。
祐太「什、什么啊」
圭「嗯——，不知不觉。就摸你了」
姐姐温柔的手法比起抚摸更接近疼爱。
圭「乖乖、哦——、乖乖」
祐太「等等、不要像驯服动物一样抚摸我啊！」
圭「嗯？　讨厌被我触碰吗？」
祐太「你在说什么啊。现在的我，可是被在初次试飞上成功了的莱特兄弟的喜悦包围着哦？」
手腕突然被拉住脸埋进了姐姐巨大的胸部。
祐太「等、等等……那样压迫的话很难看见的哦！」
圭「已经变丑了所以迟了哦」
祐太「我想我们不是在说同一件事哦？」
圭「不是吗」
姐姐把我的脸从胸部中放开。
圭「看，看看映在水槽上的自己的脸」
把视线移向碧蓝色的水槽，和优雅的鱼们的庭园相称的伸长鼻子的男人的脸。
打开宝物箱之后的浦岛太郎，心境就是这样的吗。
祐太「我才没露出那么傻的表情！　说到底，镜子从以前开始就一直说着谎这是大家的公认的！」
圭「……为什么说着沪江语生气了啊，真是的。沸点真低呢」
祐太「说到底，都是姐姐的错吧！」
圭「吼，你是想说这是我的错吗」
祐太「被那两个兵器攻击，当然会变得伤痕累累的啊！　能平静才更奇怪呢！」
圭「兵器是指这个吗？」
祐太「是啊！　就是那两个球啦！」
圭姐晃动着巨大的球体放开举起的手的话胸部就随着重力垂下来。
弹起来的样子不是比喻而是让我联想到在地板上跳动着的球。
黑眼睛追随着它。
圭「……喂，你是不是看过头了」
祐太「啊……不，我没看！　因为很难看见所以看不见！」
圭「骗人。真的丑陋的说的就是这个哦！」
再次被姐姐抱住视野被遮住完全看不见了。
但是，虽然视觉机能停止了但是其他的感觉还是持续作用着。
全体头部都被柔软的触感包围。
姐姐的香水刺激着鼻腔。
从巨大的胸部的深处听到的鼓动。
祐太「…………」
就算没有视觉好像也能让人的理性消失。
圭「高兴的时候就更加高兴吧。虽然我刚才也说了坦率起来才是最重要的哦」
祐太「嗯，那么我从现在开始就会变成坦率的孩子」
圭「这样啊，想的不错呢」
祐太「那种事情……」
空着的双手抱住姐姐的腰。
圭「诶……」
因为我预料外的奇袭攻击，姐姐有一瞬间也慌张了。
圭「喂……祐太！」
祐太「我还想更多的触碰姐姐啊！」
在手心中抚摸着腰的曲线。
让我联想到曲线的理想的细腰。
圭姐的身材真的很好。
圭「喂……笨蛋……放开我」
祐太「是姐姐让我变坦率的吧！」
圭「对了，但是，这样下去很糟糕……」
祐太「为什么？」
圭「因为这里有人……」
不像姐姐用快要消失的声音呢喃着。
祐太「有人吗？　我看不见所以不知道」
圭「怎么这样……好好……看啊……啊嗯！」
从姐姐的谷间被释放之后就亲了亲她美丽的脸颊。
圭「唔呀……喂、祐太……」
祐太「姐姐，告诉我约会的总结啊」
圭「总、总结……？」
祐太「对，请告诉我相爱的二人最后做的事情啊」
圭「那是……」
姐姐虽然想往后躲但是背后是海原之壁。
没有逃的地方。
祐太「你知道吧？　年纪比我还大啊」
就像是为了挑战姐姐的自尊一般故意这样回答。
圭「当、当然啊，当然知道啊」
祐太「那么，来做吧。恋人同士所做的全部」
圭「怎、怎么可能做到啊！　不行哦！　在、在这里！」
一边强烈的推着我的手腕，一边用瞳孔恳愿着。
只是看到她的眼神心脏就跳的好厉害。
祐太「圭姐对不起」
圭「终、终于明白了吗，那么……」
祐太「遗憾。看到你那么害羞的表情，已经忍不住了啊！」
血液集中在脑髓和下半身。
理性什么的都被吹飞跟随本能撞击上去。
圭「喂！　等等、等等祐太」
祐太「等不住了，不行了！　圭姐！」
圭「但是，是外面哦……而且，你和我是姐弟」
祐太「那么讨厌的话拒绝不就好了！」
圭「怎么这样……祐太住手……嗯嗯！」
就像是逃走一般把扭捏着身体的姐姐压到水槽。
圭「喂、放开……」
姐姐拼命的抵抗着用双手挡住。
从手心的间隙中看到的以碧蓝水为背景的那个动作。
正如藻挠这字一般吧。
祐太「那样乱来发出大声的话会被周围人注目的哦」
把舌头抵在姐姐雪白的脖颈上制作出唾液的道路。
汗水的咸味与柔软肌肤的甘甜在口中尽情的扩散开来。
圭「嗯啊……就算你说那种话……只要……你放开我就解决了吧……」
祐太「不要啊，这么柔软，抱起来明明很舒服的……我不想放开」
用双手锁住姐姐的腰，为了不让她逃走而固定着。
只要将鼻子埋入姐姐的头发中就能闻到微微的洗发水的气味。
刺激着鼻孔的甜美的气味让心跳跃起来。
圭「不要闻，笨蛋。有汗臭味吧……」
祐太「不，姐姐的头发很顺滑气味非常香哦」
就像是用习惯享受着饮料一般，鼻尖抵在头皮上猛地吸了一口气。
圭「嗯……啊啊啊唔……不要吸……就算你夸奖我，也不行……放开我……」
祐太「不要……啾卟」
圭「唔唔嗯！　脖颈不行……喂……笨蛋！　放开我」
全身都很火热吧。
姐姐乱动着动着手，玻璃上都是汗水的痕迹。
呼吸音也紊乱起来。
祐太「姐姐，脖子很脆弱吗？　全是汗了哦」
圭「不是、那是、都是因为你舔舐着，所以才湿了……」
美丽的头发中藏着的小小的耳垂。
就像是映照出主人的镜子一般变得赤红。
在手腕上用上力甚至想把姐姐羞耻的心情都拥抱住。
祐太「姐姐，知道吗？　我的这里也变热了」
突然站起来的犬子抵到姐姐的屁股上配合着摩擦衣服的声音左右摆着腰。
圭「不、不要说奇怪的事情……」
祐太「竟然说奇怪真的好过分啊，姐姐。恋人同士是用这个相连的吧？」
与爱的结晶相差甚远，强硬的动着肮脏的肉块。
圭姐想要减少接触范围从下腹部逃到水槽。
祐太「为什么要逃啊。你就是想要这个吧？」
圭「怎么可能想要啊」
祐太「骗人、因为……姐姐不是很兴奋吗」
看着从水槽中反射出来的圭姐。
就像是吸盘一样贴着的姐姐的脸颊。
透明雪白的肌肤戴上热量变成了珊瑚色。
祐太「……」
目光移到自然的一点。
巨大的浮标激烈的上下运动起来。
是想要钓上水槽里的鱼吗。
感谢穿的单薄。
多亏如此，很容易想象到形状和大小。
祐太「姐姐，非常可爱呢……」
圭「不要夸奖、不要看、不要夸奖、不要看」
注意到我的视线的姐姐缠着手腕开始乱动起来。
难得的绝景看不见了真可惜。
祐太「为什么要藏住啊。明明这么可爱又美丽！」
不让她抵抗更加往前的挺出身体，形状姣好的乳房更加被压扁了。
被压扁的柔软的膨胀就像是皮球一样因为弹力自然的恢复成原来的形状。
祐太「…………」
撤回前言，穿的少真可恨。
祐太「因为很美丽，所以不需要隐藏哦！」
怎么可能放过抵抗力变弱的现在呢。
稍微强硬的脱掉衣服。
圭「呀啊啊啊！」
祐太「发出那么大的声音，也想让周围的人看见自己工口的身体吗？」
圭「怎么可能啊……嗯……差不多放开我了吧，我会生气的哦」
祐太「但是啊，姐姐也是从最初开始就想这样做的吧？　所以，才穿了这么Ｈ的内衣吧！」
用手指指着垂到下乳的胸罩。
细心装饰的设计相当可爱。
祐太「美丽的乳首竟然隐藏在这样的胸罩之下。太浪费了啦！」
用指尖夹着美丽的乳头。
圭「唔呀啊啊！　住手、你……嗯嗯！」
慢慢的拉着乳头的前端。
圭「那样做的话，会伸长的吧……嗯啊啊啊」
祐太「嘿，会伸长啊？　那么要确认一下才行呢」
慢慢的拉了好几次。
就像是水母一般透明的肌肤，渐渐的变得像章鱼一样红。
祐太「姐姐，前端变硬了哦？」
甜美咬舐着耳垂呢喃着。
圭「不、不需要说出来！　已经……够了吧、放开我」
祐太「放开了的话约会就不会结束了吧！」
沉迷于揉捏着从手心中溢出来的胸部。
自己的手指陷入圭姐的胸部中的触感果然不管来几次都不会厌倦。
就像是捏饭团一般不断的用上力量。
圭「不要揉……啊啊啊……」
连正经的抵抗都做不到只能忍耐着的圭姐。
单方面的欺负着姐姐的身体的事实让我萌生了奇怪的心情。
祐太「姐姐有个好胸部呢，嘿嘿嘿」
圭「不要发出那么奇怪的笑声，笨蛋……啊……」
连笑声都变奇怪了。
祐太「不是说了做完所有该做的事情才是约会吗！」
圭「笨蛋，那只是童贞的妄想」
祐太「是吗？」
圭「当然了，有时候就算到了约会结束，也不一定……嗯啊……会做这种事情」
祐太「但是，有时候不是也会做吗。如果不时常做着最棒的状态的练习，有事的时候能做好吗？」
继续滚动乳头。
虽然想要像个小孩一样吸食翘的刚刚好的那里但是这体势做不到所以要忍耐。
作为代替吸着脖颈。
是因为想象了牛奶的味道的缘故吗，甜味在口中扩散开来。
祐太「啾噜……啾唔唔唔、啾」
圭「不要吸、会留下吻痕的……哈啊啊、嗯啊」
眼前的女人因为自己的一举一动而觉得满意的样子让我作为雄性的本能爆发了。
既然都到了这种地步的话已经阻止不了了。
祐太「姐姐、已经……已经、想插入了！」
拉开裤子的拉链取出雄性器。
赤黑的龟头主张着想要雌性器一般，一颤一颤的动着。
圭「祐太……」
姐姐把头朝向这边，用湿润的瞳孔望着我。
祐太「拜托！　不管怎样都讨厌的话，只是前端也行！」
圭「笨蛋……不要说……那么不争气的话……」
犹豫着什么，这样述说着的瞳孔。
终于，还以为她取回了色彩，圭姐的喉咙便发出了巨大的响声。
圭「你忘了昨天的戏法吗！　拥有自信……全部进来，你是男人吧」
祐太「…………可以吗？」
圭「与唾液一起也做好了觉悟……来吧，祐太」
无言的点头。
圭「那么……继续约会的结束吧」
祐太「嗯，上了哦」
视线落在目标上，比大头鱼还红还美味的膣。
感觉要对健康的女性的膣一见钟情了。
不管看几次都和拥有者一样是好女人。
圭「不、不要单单看着那么羞耻的地方！　快、快进来」
姐姐小声的催促着。
因为那声音而进入准备体势。
把龟头抵在膣上进入狙击体势，没发出声音便拉开了序幕。
圭「嗯啊啊啊！　啊啊啊啊！」
龟头的前端咬上了猎物之后，一口气进去了。
姐姐抑制住喘气声，忍耐着快感和痛楚。
祐太「好厉害……姐姐的膣……吸紧了」
圭「嗯啊！　哈啊……嗯……嗯唔嗯……都是你的、错」
水槽的玻璃上响起了讨厌的声音。
因为姐姐在用指尖挠着玻璃。
圭「都是因为你、爱抚着我、我……嗯嗯！」
因为我的爱抚而让姐姐有感觉，这点让我感动起来。
作为男人就是要让女人高兴起来。
也就是说，我也靠近了一个男人，接近了独立吧。
祐太「那么、让你……变得更加舒服吧」
突刺着腰分开膣内。
是因为继续着爱抚变成了欢迎模式吗肉襞吸得非常紧。
祐太「哈啊哈啊……姐姐……」
圭「祐太，好厉害啊」
不断突刺着姐姐的肉襞。
改变角度，观察着姐姐的反应寻找着她脆弱的地方。
祐太「姐姐……哪里比较舒服」
圭「那种事情……太羞耻了……怎么可能说出来啊！　嗯啊……啊啊啊！！」
姐姐的吐息和热气水槽玻璃都起雾了。
我们的交尾就是那么火热。
祐太「因为！　我也想让姐姐舒服起来！　所以，告诉我吧！」
一边直播着一边像狗的尾巴一样左右晃着肉棒。
姐姐的产道不断的发出欢喜的声音扩张开来。
圭「啊啊啊！　那样子的话，要被扩开了！　啊、啊啊啊！　啊啊」
没有逃过姐姐的声音变高的变化。
祐太「这里啊！　这里很舒服吧！」
执着的突刺着那里。
用上力握住姐姐的手指。
圭「啊啊啊！　不行，只突刺那里的话！　嗯啊啊啊！　脑袋要变得一片空白了！」
被气氛所控制，姐姐好像什么都不能思考了。
明明刚才还讨厌着喘出声，但是现在已经完全忘记了。
祐太「姐姐！　声很大哦！　会被注意到的啦！」
圭「哈啊啊、就算、你那样说……你、这么的……抚弄的话、嗯啊！」
那是乘着感受到的快感的波浪，现在就要沉溺其中一般痛苦的声音。
如果眼前的人物沉溺其中的话那么我也是一样的。
心被现在就想释放在圭姐的膣内的冲动所支配。
祐太「啊啊啊！　姐姐！　已经到极限了！」
寻求着帮助。
表达出自己的意思，想从快感的波浪中逃出来。
圭「不行！　等等！　拜托了。忍耐一下！　不然的话……」
因为姐姐予想外的搁置大脑要爆发了。
祐太「忍耐不了了！　膣好热、好紧、已经啊啊啊啊！」
毫不吝啬的说出心声。
圭「拜托了……忍耐一下，如果你射出来了的话……约会就会结束的！」
姐姐像是很羞耻的移开了视线。
圭「我还不想让约会结束！　还想与你约会！　不想让这快乐的时间结束！」
从眼角中流下的并不是汗水而是更加寂寞的颗粒。
圭「所以……更加、更加、爱抚我、吸食、不要结束……从心底里抱住我！　比海还深、比海水还浓」
祐太「姐姐……」
圭「只是现在就好……只是今天就好……拜托了……」
就像是眼前的鱼们一般姐姐的视线游走着。
爱人说的就是这个吗。
非常、非常、非常、非常――想要守护她。
祐太「我知道了！　姐姐！　继续吧、约会！」
减弱激烈的晃着的腰的速度。
一次一次，就像是注入爱情一般深深的刺进去。
圭「啊啊哈啊、祐太」
姐姐就像是回答我一般叫着我的名字。
就好像中咒了一般只是那样就很高兴。
明明只是叫着我的名字啊。
圭「嗯啊啊、更多、也触碰我的胸部……祐太」
如姐姐所说，手抚上胸部就像是乳牛一般压榨着前端。
圭「嗯啊啊啊啊！　哈啊啊！　不要那样拉」
祐太「是圭姐要我触碰的吧！」
圭「唔呀嗯、唔唔唔唔、虽然是那样……嗯呀啊！」
就像是要压扁乳头的腹一般捏着。
圭「不要欺负人，更加温柔的触碰啊」
祐太「对不起，姐姐的反应太有趣了」
吻着脖颈。
圭「呼啊啊，怎么样？　美味吗？」
祐太「嗯，很美味哦。姐姐」
用舌头舔着，用手指揉着，动着腰。
动员着全身的神经尽情品尝着姐姐。
圭「啊啊啊、哈啊……好厉害啊……这次……感觉要沉溺在你的爱中了」
祐太「姐姐……差不多……我、要到极限了」
对于没有多少女性经验的我来说长时间的插入很难忍耐。
现在是强行用理性战胜了心情而忍耐住的，而且也是有限度的。
圭「声音……好像很痛苦呢……我知道了、射出来吧……差不多、结束吧……」
姐姐的视线移到了脚下。
和视线一样，语气好像也阴沉了。
但是，那表情也只是一瞬的事情，视线马上就往上移微笑了。
圭「结束……恋人游戏吧」
在我说完之后，圭姐突然晃起来腰。
祐太「唔哦！　姐姐！」
因为她突然晃腰而不由得吓到，抽回了腰。
圭「说了……要结束、吧……快、动起来、你也来帮忙」
姐姐不停止晃腰。
从那行动中能够感受到姐姐的认真。
我不能践踏姐姐的心意而且犬子也不能坚持很久。
祐太「上了哦，姐姐……」
就像是用锁连住腹部一般用双手固定着让腰前后动起来。
圭「唔啊啊啊嗯！　对、祐太、动起来……」
配合着姐姐的动作动起来。
圭「笨蛋！　我朝前动的时候，你别抽回腰啊！　一起动……嗯啊啊！　你想怎么办啊……哈啊啊！」
祐太「对、对不起！」
配合着姐姐的动作交互的动着。
配合着姐姐的动作我的犬子最大限的深入肉襞。
圭「嗯啊啊啊啊、你的肉棒……发出了、Ｈ的声音哦……哈啊啊、啊啊啊啊！」
祐太「啊啊啊、姐姐！　我、不行啊啊啊啊！」
我的脑袋变得一片空白。
快感的波浪同时压了过来。
忍到极限的性器发出了咆哮。
圭「啊啊啊啊、火热的……在膣里……」
圭姐露出恍惚的表情注视着行为的结束。
我的射精只是一次根本觉得不够。
想把全部种子都释放入膣内的气势。
圭「嗯啊……还在出来哦……祐太啊」
为了不让陷入放心状态的圭姐倒下用双腕支撑着她压榨着精液。
圭「出来了……好多呢……祐太」
祐太「嗯，很舒服哦，而且……」
圭「而且？」
祐太「约会很快乐哦，谢谢」
包含着感谢的心情最后亲了脖颈。
姐姐揍了我的脸。
圭「不行、不行不行！　不可以射在膣里！　会有……孩子的」
姐姐拼命的攻击表现了她强烈的意志。
拒绝到那种地步虽然很受打击，但是让表姐怀上自己的孩子的话确实很糟糕。
使出最后的力气，把性器从膣中拔出来。
久违的感受到外气的龟头演奏着气魂音。
雄性独特的气味染上了女性的肌肤。
圭「啊啊啊啊、精子好厉害……沐浴着弟弟的精子……啊啊啊」
像是在做梦呢喃着自己身处的状況直播着的圭姐。
圭「啊啊啊、精子臭……脸上、头上、大腿……唔唔唔嗯」
看到自己恍惚的瞳孔以及被白浊弄脏的身体，姐姐会怎么想呢。
怀抱着那样的疑问，我们的约会闭上了帷幕。
圭「…………」
祐太「…………」
电车的广告也看厌了。
圭「…………」
祐太「…………」
相当不擅长处理这尴尬的气氛。
想着没有什么能够像是为了换空气而打开窗户一般划时代的话题吗。
圭「喂、祐太」
清澈的圭姐的声音，阻断了我的思考。
祐太「怎么了？」
圭「不要杀人给我说点感人的事情」
祐太「真是为难人啊……」
圭「没有为难你吧。你不是沉默着考虑了话题吗？」
祐太「真不愧是你，不管什么都被你看穿了呢」
圭「作为姐姐那是当然的。那么，说吧」
祐太「……不是有个字叫玩弄（嬲る）吗」
圭「嗯，有呢」
祐太「让人兴奋吧」
圭「你这妖性混蛋！」
明明电车没有晃动却因为被揍视野摇晃了。
祐太「为什么要打我啊！　会因为汉字的美妙之处而感动的吧！」
圭「笨蛋！　才不会感动呢！」
祐太「那样的话，圭姐说点什么啊」
圭「ｐａｓｓ」
祐太「诶？」
圭「ｐａｓｓ。顺便一说我的ｐａｓｓ权有５，而你是０」
祐太「唔哇，这是多么鬼畜的规则啊」
圭「既然有棒读着高兴的空闲的话，快说！」
圭「而且我先说一句，不准说下流段子哦」
祐太「…………」
祐太「圭姐，た行你说说看」
圭「哈啊？」
祐太「タ行啦，日本语的」
圭「たちつてと」
祐太「再大声一点」
圭「たちつてと！」
祐太「唔哇啊，竟然那么大声的说着阴道（ちつ）。圭姐真下流」
圭「什……！」
被打了。
圭「真是的，为什么你总是能那么快的想到那种傻事啊」
祐太「……那么，有个问题要问脑袋聪明的圭姐」
圭「什么？」
祐太「我的性交不行吗？」
圭「笨！！」
被打，用手捂住了我的嘴。
圭「嘘……不要那么大声的说那种话啊！　很羞耻吧！」
在我耳边呢喃的圭姐。
祐太「比起说了阴道的圭姐……好痛！」
圭「那是你让我说的吧！　而且，更加，让人感动的话题」
祐太「你是说与我的Ｈ不快乐也不感动？」
圭「我、我不是那个意思啊！　啊啊啊真是的！」
圭姐压着头。
祐太「因为圭姐啊」
祐太「从刚才开始好像就心情不好的样子。还以为我做的不好呢……」
做的稍微有些强硬。
圭「不，那个啊……并不是心情不好……话说啊，不如说很高兴……啊，你都在让我说什么啊！」
祐太「不要打我啊！　是圭姐自己说出来的吧！」
圭姐的视线移到了车窗外，翘着唇瓣。
圭「……只是、那个……只是不能面对你」
祐太「诶？」
圭「刚、刚才为止的事情……很在意……啊」
语尾变弱了。
说了那种话的话，连我都在意起来突然变得羞耻起来。
圭「…………」
祐太「…………」
互相都在意着，比刚才还尴尬了。
祐太「…………」
心跳的感觉停不下来。
为了让高鸣的心脏冷静下来，从口袋中拿出音乐机。
圭「那是什么？」
把耳机戴上之后圭姐便询问着。
祐太「诶？　这个？」
把音乐机拿在手上给她看。
圭「不是……照相机呢」
祐太「这是再生音乐的机器哦」
圭「吼唔……」
圭姐很有兴趣的望着。
祐太「你在听吗？」
拿下耳机，递给圭姐。
祐太「戴上听听看」
圭「这是……物理上戴不上吧……？」
祐太「……不是那四角的本体，而是连着的那个」
圭「啊啊啊，这个啊」
圭姐辛辛苦苦的戴上了耳机。
这个人真的是机械音痴呢。
圭「……哦哦！」
发出了惊讶的声音。
圭「好厉害啊，这么小的机械中可以发出声音吗！　就像是乐器一样呢」
祐太「圭姐太落后了啦」
圭「姆唔……好烦啊。是文明进步太快了」
确实这进化很快，虽这么说圭姐也太无知了。
圭「那是，一人用的吗？」
祐太「一人用……没有二人用的哦？」
圭「这样啊……那么，还给你吧」
圭姐拿开耳机，还给我。
祐太「没事啦，圭姐用着吧。使用耳机吧」
圭「你是在小看我吧？」
祐太「因为，现在的小学生都已经体验过了哦？」
圭「……听到你这么说，总觉得很猥琐。真不愧是猥琐制造器呢」
祐太「真是相当逊的昵称呢」
圭「总之……你用吧」
祐太「唔——嗯，但是……」
圭「不准备妥协呢……那么，这样吧」
圭姐把一只耳机塞进自己的耳机，另一只塞进我的耳朵。
圭「这样就能两个人一起听了吧？」
祐太「不，虽然是那样……」
两人使用一副耳机听着同一首歌，就好像是关系和睦的恋人一样呢。
差点说出口的话语停在喉咙处，不敢直视姐姐望向车内的广告。
圭「为什么你也要望着上面？」
祐太「圭姐也是……」
圭「…………肯定和你的理由是一样的」
就像是共有了舒服的音乐一般，我和圭姐的心好像也共有了。
祐太「发这个广告要花费多少呢？」
圭「…………」
果然没有回答。
圭「…………」
祐太「…………」
圭姐罕见的把脸朝向我这边睡着了。
祐太「为什么睡着了啊」
嘛啊，好像很累的样子也没办法呢。
圭「…………」
看圭姐的睡颜看呆了。
我有个这么美的表姐或许真的是幸福的人。
祐太「必须要努力呢」
在圭姐的可爱的吐息ＢＧＭ之下改变了决意。
祐太「好热啊」
明明是傍晚却还这么热。
让人以为地球全体是不是都着火了呢。
祐太「蝉也好烦……」
虽说是夏的风物诗，但还是很烦。
祐太「昆虫们，都那么嚣张！」
就算叫喊也没有效果。
我觉得以前的人好厉害。
竟然会在这么烦的昆虫身上感受到风流。
祐太「我真要说的话……」
说到夏的风物诗的话，应该是浴衣吧。
视线自然的望向从刚才开始就擦肩而过的穿着浴衣姿态的姐姐们。
既然能够感受到同样的风流的话看着这个更加享受，心也能被治愈。
祐太「我回来了——」
圭「欢迎回来。巡逻怎么样？」
祐太「虽然没什么异常……啊，我什么时候成为守卫街道的正义的英雄了？」
圭「从“我回来了——”那时候开始哦」
圭姐浮现出微笑含了一口红酒。
已经是我家的风物诗了。
祐太「啊——，但是没有季节感所以那也不对啊？」
圭「嗯？　你在呢喃什么啊」
祐太「不，因为刚才在村子里看见了很多穿着浴衣的人」
圭「浴衣……？　啊啊，已经到了这个时期了啊」
祐太「这个时期？」
圭姐往红酒杯子里倒入液体，再次含入嘴里。
圭「河原边的烟火大会。那是每年的恒例行事」
祐太「啊——……」
说起来，感觉昨天的电车里确实有那样的广告。
因为是夏天所以穿着浴衣的人也多了吧。
圭「真是的……真浪费税金啊」
祐太「嘛啊，能够滋润人的心灵不是挺好的吗？」
圭「吼唔，身为祐太说了句好话呢」
祐太「身为、是多余的。但是，难得同意我了呢」
圭「嘛啊，不讨厌烟火」
祐太「那样啊……那么，圭姐」
圭「嗯？」
祐太「……要不要去看看？」
圭「诶？」
圭姐停住喝着红酒的手僵硬在那里。
祐太「就是那个，烟火大会」
圭「我先确认一下，你是在对我说吗？」
祐太「怎么可能是自言自语啊？　就算再怎么热也不会连脑袋都融化的！」
圭「……姆唔」
圭姐摇着红酒杯子，好像在想着什么。
圭「……你是认真的吗？」
祐太「你是在委婉的说不想和我一起去吗？」
圭「不，我并不是那个意思……」
祐太「那么，去吧！」
圭「你是真的吗？」
祐太「什么？」
圭「被邪恶组织抓到脑袋被改造了吗？」
祐太「又那样把我当成笨蛋！」
圭「不，觉得祐太相当积极呢」
祐太「因为，心情不说出来的话就不能好好传达，是吧？」
圭「姆……呼呼、这样啊」
那是对于实行自己的话语的弟弟露出的微笑吗。
圭姐露出了比平时温柔很多的笑颜。
圭「嘛啊，不想糟蹋弟弟的邀请呢」
圭姐放开红酒杯子，利索的站了起来。
圭「好，要去的话就好好打扮一番吧」
祐太「诶？」
抚摸着我的头发。
圭「在房间里做个乖孩子等着我。那样你就会明白了」
敲了头二、三次，把头发梳上去走出了房间。
感受着混杂着红酒的圭姐的残香，目送着她摇晃着头发离开。
回到房间，倦怠的度过时间。
蝉的声音也少了一些。
圭「喂」
隔着门听到圭姐凛凛的声音。
圭「裕太，你还没睡吧？」
祐太「睡了」
圭「这样啊，那么我把你叫起来」
祐太「……」
在说出怨言之前，失去了话语。
站在那里的虽然是圭姐，但也不是圭姐。
圭「怎么样，我的浴衣姿态」
觉得全都很美丽。
祐太「…………」
圭「感想呢？」
祐太「…………」
圭「感想」
突然脸颊被抓了，满是痛楚。
祐太「好痛！　很痛啊！」
圭「不要呆在那里快回答我！」
人看到美丽的事物会说不出话这点好像是真的。
祐太「非常适合」
圭「哪里？」
祐太「全部」
圭「真是淡白的回答呢」
圭姐转了一圈。
圭「难道你是觉得很麻烦吗？」
祐太「不是，我只是没有余力！」
再次注视着圭姐。
祐太「对不起」
圭「嗯？」
祐太「果然只能说出淡白的话语。很美哦，圭姐」
圭「呼呼……这样啊。因为好久没穿了呢……有点不安哦」
祐太「好浪费啊，明明那么合适却不穿」
圭「因为没有想穿给对方看的人穿着也无聊吧」
祐太「圭姐……」
穿给我看这点让我很高兴。
虽然想把心情传递给她，但是因为太羞耻了还是别说了。
相反想用态度来表达，朝着脸变得像苹果一样红的圭姐伸出了手。
祐太「走吧」
圭「嗯，走吧」
圭姐握住了我的手。
牵着互相的手，我们走了起来。
圭「唔——姆……好几年没来了啊……也变了挺多的呢」
虽然已经想到了但人还是好多。
果然，日本人好像对风情很脆弱。
圭「但是，还有能坐的地方呢。要好好跟着我哦」
祐太「等等！」
制止想要下坡的圭姐。
圭「怎么了？」
祐太「这种时候，必须要说那句台词！」
圭「嗯？」
祐太「你看！　人就像垃圾一样！」
圭「满意了？」
祐太「咕！！」
因为她冷静的回答一口气羞耻起来。
圭「既然觉得羞耻的话最初就不要说啊」
祐太「好、好烦啊！　都是因为圭姐的反应这么小啊！」
圭「祐太，过来」
圭姐朝着我张开了双手。
祐太「……？」
圭「嗯！」
祐太「什么？」
圭「嗯！！」
把手腕长得更大主张着的圭姐。
祐太「你是叫我明明知道这是计策却还特意扑上去？」
圭「你是在怀疑姐姐吗？」
祐太「……飞扑过去了哦？」
圭「所以说了，过来」
祐太「…………」
如果在这里退缩的话就是一生的耻辱了。
祐太「圭姐！」
飞奔入圭姐的胸。
柔软的胸板压迫着我的洗衣板。
圭「中计了呢！！」
祐太「果然是陷阱啊！」
圭姐就好像要把我压扁一般在双腕上用上力。
圭「真的把你的脑袋改造一下吧」
祐太「在这里，洗脑监禁陵辱吗！？　话说啊、好痛！　要断了！」
圭「真是夸张的家伙呢。我只是稍微的用了点力不是吗」
祐太「不是！　不是那个！」
就像是铁机器人一样变硬的棒子，抵在圭姐身上。
因为强硬的压着所以前端很痛。
圭「姆」
圭姐注意到我的身体的异变，脸变得赤红。
圭「你为、为什么勃起了啊！！」
祐太「都是因为圭姐胸部压了过来吧！！」
圭「压……你是想怪我吗！？　啊啊嗯！？」
大声喊叫着，这次认真的绞着我的身体。
祐太「好痛！　投降！　投降！」
敲了几次圭姐的肩告知自己到了界限。
圭「因为姐姐而勃起的早漏混蛋必须要培养忍耐力呢！！」
我的主张被拒绝，更加用力。
祐太「肠！　肠！」
圭「洒出来吧啊啊啊啊啊啊！」
圭「真是的……是你的错哦！」
祐太「是因为圭姐的心太狭窄了吧！」
在我们嬉戏的时候，好地方都被占了。
没有坐的地方。
圭「又怪罪别人……」
祐太「请不要折断！　我又不是伞！　不要折断！　不能变小的！」
圭「不要表现的那么夸张！」
圭姐望着远方，漏出了巨大的叹息。
圭「没办法。稍微走一走吧」
祐太「诶？」
圭「因为我知道人少而且景色不错的地方呢」
祐太「哦哦！　真不愧是本地居民！」
圭「虽然有点远，没事吗？」
在回答之前，就牵住了圭姐的手。
都到这来了怎么可能回头呢。
祐太「走吧！　圭姐」
圭「呼呼，那么不要放手哦。如果走散了的话就困扰了」
圭姐温柔的在手上用上力回握住我的手。
祐太「那个……这里是哪里？」
圭「你也看得见吧。神社」
祐太「虽然我知道……」
圭「……这里的神社的里面有个地方能看见河原哦」
祐太「……虽这么说」
在微暗中，方方正正发着光的灯笼总觉得有些毛骨悚然。
祐太「夜晚的神社总觉得有些恐怖呢。也没什么人……」
圭「不要因为这点事就害怕啊！　真是的明明是个男人却这么没用！　而且，所以才是个好地方不是吗」
祐太「嘛啊，确实……」
圭「而且，只有现在没什么人。到了冬天的话人可是很多的哦」
祐太「人就像垃圾一样？」
圭「……那个也不用说了！　这里可是供奉着学问的神大人啊。有很多想要依靠神的报考生」
祐太「什么啊，不是想见巫女啊」
圭「……为了能让这腐朽的大脑也能合格，你之后也好好参拜怎么样啊？」
祐太「呼姆……」
试着看了看周围。
确实，有着威严和风格的高水平的建筑。
因为是夜晚，迫力或许更强了也说不定。
圭「话说回来，祐太」
祐太「什么？」
圭「那个，你喜欢的女生是怎样的人呢？」
祐太「诶？」
圭「不，那是个让你硬是鼓起赶紧学你讨厌的东西的好女孩吧？」
祐太「嗯——嗯……那当然……」
差点要说出她是个像樱花一样美丽的女孩子，但是却犹豫了。
因为感觉会被笑话所以害羞了。
圭「来，以艺人来比喻的话像谁呢」
祐太「你说艺人，就算说了对于不怎么看电视的圭姐来说也不知道吧」
圭「没、没有那种事情哦」
祐太「那么，你说说自己知道的艺人」
圭「织田信长」
祐太「他是男的！　而且那位是超越了有名人的伟人哦！？」
圭「好烦啊！　不要害羞了，快回答我的问题」
祐太「……我才没有害羞」
圭「在害羞。你的手很热。同时也表现出了你的心」
祐太「……什么都被圭姐看穿了啊」
圭「呼呼，那是当然的吧」
看到她凛凛的视线，会不会真的都被她看穿了呢。
让我有了那样的心情。
祐太「不要笑哦」
圭「怎么可能啊」
祐太「我一见钟情了」
圭「…………」
祐太「在樱花的、樱花的树下遇见。比樱花还美丽所以看呆了」
圭「原来如此……呼呼，那不是樱花的精灵吗」
祐太「或许呢。对了，照片……」
拿出手机，想给她看照片而打开了。
阳子「合格祈愿终了～」
祐太「～～～～～！？」
熟悉的声音突然从身后传来让我心脏高鸣起来。
圭「祐太？」
没有余力去顾虑像是很担心的圭姐，只是听着背后的声音就已经拼上全力了。
阳子「嘛啊，虽然我不相信什么神大人呢」
阳子的朋友「唔哇啊……祈祷了数秒就说那个？」
阳子「因为啊，根本没有什么恋爱的丘比特啊。连天使都没有神大人当然也不存在啊」
阳子「而且，我们学校并没有帅气的男生呢……如果神大人存在的话才不会让可爱的女生遭遇那么不幸的事情呢」
那不是听错了。
这声音绝对是――我喜欢的、我最喜欢的……。
樱花的精灵的声音。
祐太「…………」
没有勇气望向后面，拿着变黑的手机的液晶屏幕偷偷照向背后。
阳子的朋友「诶——？　看，不是还有那家伙吗。是叫山内吧？」
圭「……！？」
因为山内这一单词圭姐有了反应。
紧紧的抓住想要回头的圭姐的手制止她。
圭「这样啊？」
在耳边向我确认的圭姐的声音，让我颤抖着摇了摇头。
圭「…………」
就好像是察觉到了圭姐沉默着默默守望事情的发展。
阳子「山内……？　啊，是是」
阳子的朋友「你真冷淡呢？　什么，有隐情？」
阳子「虽然不是有隐情那种程度」
声音中混杂着笑容。
阳子「看看这个啊」
阳子的朋友「这是什么？」
阳子「他发给我的邮件」
阳子的朋友「嘿……」
邮件。
因为那话语感觉到了寒气。
我发给她的邮件只有一封。
阳子的朋友「为什么是樱花？」
阳子「是我叫他发的。三年前的春天」
阳子的朋友「嘿……」
阳子「他是笨蛋吗？」
阳子的朋友「诶？」
阳子「现在才联系我只会让人觉得恶心啊」
阳子的朋友「啊，确实是那样呢。但是啊颜值不是挺高的吗？」
阳子「虽然颜值确实还好。我也想维持关系但是」
什么都不想听。
但是，堵住耳朵什么的做不到。
身体明明不觉得寒冷却在颤抖。
阳子「就算现在发送给我啊。不需要那种胆小鬼呢」
阳子的朋友「阳子喜欢积极的吧？」
阳子「那不是当然的吗。如果是胆小鬼的话大部分Ｈ也做不到啊」
阳子的朋友「好过分。那当然，确实很难满足像你这样经验丰富的人呢」
阳子「真有能和胆小鬼男Ｈ的女人吗。连喘气声应该也很恶心吧？」
阳子的朋友「啊哈哈，被贬得一钱不值」
阳子「啊啊啊！　可以哦！　阳子啊。就算你舒服了我也完全没有得到满足。也为必须装出有感觉的我想想啊」
阳子的朋友「那么，多少钱能做？」
阳子「嗯——，五万吧。比刚才恶心的大叔应该要好一些吧。应该没有加龄臭吧」
阳子的朋友「大叔身上很好赚钱呢」
阳子「嘛啊。让他们看见了制服姿态的话总能轻易取胜呢。男人真的都是单纯的笨蛋，哈哈哈」
阳子的朋友「在能穿制服的时候必须要好好赚一把呢」
阳子「嗯嗯，我有很多想要的东西呢」
什么都考虑不了。
明明没有下雨，可是脸颊上却有水。
圭「喂！　你们」
圭姐的声音响起的同时――
肉被拍打的声音，在夏天的夜晚响彻。
慌张的望向后面。
手抚上脸颊，痛苦着的阳子与挥下手的圭姐。
只靠那两人的举止，就算讨厌也明白了。
阳子「好痛！　你干嘛啊！」
圭「闭嘴，对待像你这样最差劲的女生并没有必要客气！」
阳子「你、你在说什么啊！　你！　脑袋是不是秀逗了！」
圭「可恶！　为了像你这样的家伙！　他可是！！」
圭姐的手再次抬到了空中。
祐太「等等」
在圭姐挥下之前抓住了她的手腕。
圭「祐太……」
阳子「啊……」
祐太「走吧……姐姐」
就那样拉着圭姐的手腕前进。
不回头，只是望着前方。
圭「那个、啊。祐太」
被拉着的圭姐终于忍耐不住朝我搭话。
祐太「啊，真是笨蛋啊。真的」
圭「祐太……？」
祐太「因为我就是笨蛋吧。啊啊。我、到底是怎样呢……真的」
为了什么，到底是为了什么而努力的呢。
为什么、为什么、为什么、为什么。
我的什么、到底哪里、为什么、为什么啊。
不明白的感情不断的涌上来。
祐太「啊，可恶……在开始之前就结束了啊，哈哈」
走不了路，望着夜空。
不能清楚看到美丽的群星觉得很可惜。
祐太「没有流星吗。如果有的话，就能许愿了啊……真的……」
圭「……祐太」
圭姐猛地拉住我衣服的下角。
圭「嗯……」
模糊的圭姐，巨大的张开手腕。
祐太「我可不会两次都上同一个当哦。虽然我是笨蛋」
圭「就算是笨蛋……不也挺好的吗」
圭姐温柔的抱住我。
圭「想哭的时候，姐姐会把胸口借给你的」
祐太「…………」
温柔的声音。
忍耐着的感情一口气逆流。
祐太「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！　唔咕唔！　唔唔唔唔」
圭「如果觉得悲伤的话就不要忍耐」
圭姐温柔的摸着我的头。
圭「不能对自己的心情……说谎……」
祐太「唔唔……唔唔唔……。圭姐……」
很多次温柔的抚摸着我。
不可思议的是每当被抚摸的时候心情就变得很温暖让我安心。
祐太「圭姐……唔咕唔唔、唔咕」
圭「我知道哦……深切知道……你的那份心情……呢」
圭姐的手轻轻的抚在我的下巴上。
圭「哭太多了哦，我给你擦掉」
然后，就像是平时拿起红酒杯子一样把我下巴抬了起来。
圭「呼呼。一副骗人的表情呢。不管是你还是我」
祐太「诶……」
圭「抱歉。我说谎了」
祐太「圭……姐？」
露出比平时还温柔的笑颜的圭姐，把脸凑了过来。
圭「嗯……」
圭姐柔软的唇的触感。
红潮的脸，圭姐的热度也传递了过来。
圭「…………」
只能任凭她动作。
因为不知道这种时候该怎么做才好。
圭「…………卟哈啊，祐太」
祐太「圭……姐姐？」
长久的唇瓣相触结束之后，恍惚的望着我。
圭「我说了吧……骗人的表情」
祐太「诶……？」
圭「真是迟钝的家伙啊」
圭姐的唇再次凑了过来。
闭着眼睛吸食着我的唇的举动相当可爱。
圭「我骗了你。原谅我」
祐太「那是指……」
圭「我喜欢你。」
祐太「诶……」
认真的眼神让人不觉得她在撒谎。
圭「我喜欢你……祐太。不是作为表姐弟……而是作为男人喜欢」
祐太「但是……」
圭「我知道。这是禁忌的恋爱。但是，我想与你这样做。一直一直一直一直」
祐太「姐姐……」
圭「不要……我不想被你叫做姐姐。希望你能叫我圭……」
虽然恍惚着但那是笔直的目光。
那目光倾诉着心的本质。
真有为了我做到这种地步的女性吗。
真有为了我而献上全部的女性吗。
真有对我这样坦率的说出自己的心情的女性吗。
有，在我眼前只看着我。
圭「请……让我做……你的女朋友」
圭姐笨拙的话语。
那成为了全部的答案。
我原本以为一见钟情是绝对不存在的。
还以为那只是动画还有电影或是漫画的世界存在的事情，绝对不会与我扯上关系。
直到我在樱花满开的道路上与她相遇为止。
我看到了比樱花还美丽的事物。
祐太「…………」
由闪烁着樱色的光辉的树木和雪花一般飘舞的花瓣编织成的世界。
幻想的世界都成了陪衬，耀眼的微笑着的她。
阳子「…………那个？」
祐太「诶……」
就像是象征着春天一般温暖平和的声音。
阳子「你是山内君……吧？」
祐太「诶、啊……是的」
心因为自己的名字从她口中叫出来而怦怦跳的。
阳子「啊……那个，你认识……我吧？」
祐太「诶……？」
听她那样子说的话看来她和我应该见过。
但是，就算仔细回想也想不起来。
阳子「唔哇——，好过分啊。我们明明是同一个中学的」
祐太「……对不起」
阳子「呼呼……没事啦。班级也不一样」
她微微的笑着，让我的心平静下来。
阳子「那么……初次见面，山内君。我叫做梶阳子。太阳的阳孩子的子」
真的露出了像太阳一样妖艳，让人心变温暖的笑容。
自称梶阳子的少女瞥了这边一眼微微的笑了。
中途，感觉到了甚至要把身体烧坏的热度。
阳子「那个……，听到别人的自己介绍之后，你不也应该自我介绍一下吗……？」
祐太「啊！　那个……」
瞬间的判断。
祐太「初、初次见面！　我叫唔山内祐太！」
阳子「叫唔」
祐太「唔……」
因为过于突然而咬到舌头，看来也不能瞒混过去了呢。
总觉得很羞耻脸颊变热起来。
阳子「啊哈哈……变得和樱花一样了哦？」
祐太「唔——啊——、唔——」
被提醒了更加羞耻了。
阳子「呼呼，非常美丽吧」
祐太「诶？」
阳子「樱花。所以你才看呆了吧？」
祐太「…………嗯」
暧昧的回答。
我是看头发被春风吹拂着，注视着樱花树的她的侧颜看呆了。
阳子「呐，山内君。我希望你能拍张照片呢」
祐太「诶？」
阳子「我今天忘带手机了……所以希望你能拍下来之后发给我」
祐太「啊、嗯……」
慌张的摆好手机，拍了照。
阳子「谢谢。樱花明明这么美丽可是为什么这么快就散了呢」
祐太「是呢……」
阳子「啊……我差不多要走了哦」
祐太「嗯」
她慢慢的走过来。
阳子「这个……」
在我耳边呢喃。
祐太「诶？」
突然递过来的是一张纸。
阳子「这是我的邮件地址。之后拜托你把那照片发给我哦」
笑着反应巨大的我，她优雅的走在樱色的绒毯上。
一边注视着那样的她的背影，心怦怦跳个不停。
漫长的冬天结束，就像是迫不及待等着温暖的春天的到来一般――心跳动着。
过一段时间，樱花飘落，炎热的夏天便到来了。
那之后第三年的夏天，都没有把照片发给她。
映照在手机上的她的笑颜，从三年前就没有褪色一直都很耀眼。
母「喂！　祐太！　你准备那样子到什么时候啊！」
惹单手拿着扫除机的母亲生气了。
祐太「我明明准备现在开始学习的。啊啊完全没有干劲了」
母「……呐，你。还记得东出姐姐吗？」
祐太「诶……？」
因为不经意间听到的东出这一单词身体不由得僵硬起来。
祐太「怎么可能忘记啊……」
那是让我产生阴影的人。
怎么可能忘记那样的人。
母「其实，我与东出姐姐商量了一下你的事情」
祐太「额、额额！？」
母「身为我的儿子……还会有那么奇怪的反应呢」
祐太「难、难道母亲……」
母「猜得对。暑假的时候让姐姐教教你吧？」
厌烦了在房间里躺着看漫画的我吗。
祐太「我可以一个人学习！　话说啊，不要擅自帮我决定啊！」
母「因为，你明明是报考生却完全没在学习吧」
祐太「我在你没看见的时候学着呢！」
母「骗人」
轻易暴露了。
祐太「你说的也对……但是战斗也是需要休息的吧」
母「你一点都没有战斗」
母亲那么认真可是有道理的。
本来的话应该是进行着考试战争的学生中的一部分。
但是，脑袋上也没有戴头巾，眼睛上也没有黑眼圈。
也就是说，我的战斗只是那种程度的。
母「你的战斗休息也真多呢。都在休息不是吗」
母亲的话语很有道理。
虽然是正论，但是猛地刺到了我的胸口。
祐太「但是……」
完全不想看书。
怎么可能一直盯着参考书呢。
虽然试着寻找怎么反驳，但是全都是干劲的问题如果说出口了的话感觉会生气。
母「那么不去大学了？　就算你不上大学直接工作母亲也无所谓哦？」
祐太「不……」
不可能放弃大学。
必须要去大学的理由――
最喜欢的樱花的那孩子要去那里。
所以我也要去。
就算动机不纯，这也是战斗的一个理由。
母「想去的话就坦率的让东出姐姐教你吧」
祐太「姆唔……」
确实，对于现在的我来说都是妨碍。
暑假这一词语，房间的空调和漫画，友人这一魔物们。
感觉唯一能够拯救周围全是敌人的我的就是表姐的姐姐。
姐姐的脑袋很聪明，在亲戚中也很有名。
正所谓是救赎吧。
祐太「我知道了，我去」
母「那么我帮你联络吧」
一半强硬的说服我的母亲哼着鼻歌离开了。
就像是驱除了一直没交房租的居住者的房东一样的心境吧。
祐太「哈啊……」
好麻烦。
东出姐姐，如果变温柔了的话就好了呢。
如果不学习的话也不能去同一个大学所以无可奈何的接受了。
祐太「既然要干的话！　绝对要合格！」
得意洋洋的说出决心，一个人发誓。
祐太「要稍微等待一会啊」
在下一辆电车来之前，还有差不多十五分钟。
祐太「好热……」
这阳光加上这热度，不想就这样在这里等待。
去等待室避难。
祐太「呼唔唔」
擦拭着额头上的汗水，把包放在地面上。
装着替换衣服和学习道具的包相当沉重。
我觉得造了三字塔的人真厉害。
祐太「因为在阴影下，温度也和外面完全不同呢」
正所谓天国和地狱。
祐太「如果还有空调的话就更好了呢」
为什么不利用先人们留下的智慧呢。
祐太「制造了冷气装置的人们很重视时间吗」
突然涌上了那样的疑问。
短暂时间的有效利用。
只要不弄错使用方法，之后肯定会有巨大的成功。
祐太「如果真是那样的话谁都不会吃苦了吧」
瞪着灿烂的闪耀着的太阳，与叹息共同吐了出来。
说到底，如果真的那么聪明的话就不用去姐姐的家里了呢。
不如说，进入夏休之后的学习时间中，集中力的持续就只有那么短暂。
也就是说，完全没有好好利用好至今为止的时间。
祐太「不行啊」
再次认识到自己的差劲。
祐太「嘛、嘛啊，如果有人督促我的话应该就会不同了吧」
对，要是有谁在我身边的话就没问题了……应该。
环境改变产生的影响应该很大。
祐太「如果是在自己的房间里的话完全不能集中呢」
在有着空调的房间里，因为漫画还有游戏青少年的心而动摇着的露天游艺场。
只有能够战胜那样的诱惑的人才能成为领袖人物，笑到最后。
祐太「我从现在开始也要加油了」
对，从现在开始努力就好。
与至今为止的我道别吧。
祐太「毕竟不想对人生说再见呢……」
包含着刚才的不安，叹了一口气。
祐太「…………」
拿出手机，她的照片就印在了液晶屏幕上。
快要被打败时的安慰。
看到她的笑容就觉得能够继续努力下去。
『马上～、电车就要～、到达二号线了～』
女性乘务员的声音在月台上回响着。
祐太「是啊，这时代连女性都在努力！　我也要努力才行！」
站起来，拿好包。
只要坐上那辆电车，就能到达东出姐姐的家所在的街道。
祐太「唔——嗯，到了那边之后就要真的认真起来了呢」
明明是去拜托对方当家庭教师的，可是自己却没有干劲就没意义了。
坐上停下的电车，望着稀稀疏疏的乘客试着考虑今后的事情。
祐太「话说啊，好空啊」
能够轻松的坐下。
这或许是个好的开端。
祐太「唔……」
冷到甚至能够养企鹅。
祐太「为什么明明没什么人，冷气还开这么强啊」
乘务员又不是Ｓ。
虽然忍不住想要叫出来，但是能够预想到众人会向我投来奇异的目光所以还是不要叫了。
而且，或许是因为出了汗吧，就更加冷了。
祐太「总觉得，就算热也没事好想到外面去啊……」
望着开动的电车的外面，叹了一小口气。
祐太「绝句了」
望着周围。
祐太「……这里是哪里啊？」
不是开玩笑，真的想问问。
要下的站―――也就是说，东出姐姐的家应该是在这条街上。
祐太「不是我知道的街道……」
虽然前一次来这里确实是好几年前，但是谁会想到变化会这么大呢。
那耸立的大楼到底有几层啊？
好像有水碰出来的样子，不管怎么看都是喷泉吧？
话说啊，穿着西装的大叔相当多吧？
也就是说，发展异常的快。
祐太「人类的发展速度真快呢……」
就算发出哲学的感慨也没办法。
怀抱着对没有见惯的街道的不安继续前进。
也有地图，虽然有些模糊但也还记得东出姐姐的家在哪里。
而且，走路的时候或许回想起各种各样的事情。
祐太「好」
拿起沉重的包，首先朝检票的地方走去。
祐太「哦哦……」
走到外面，又让我感叹了。
首先，通行人比以往多了很多。
而且，和我差不多岁数的年轻人还有穿着西装的大叔，老若男女混杂其中。
之前真的，只有经常坐车的人才会住在这边的。
祐太「只有饭点人才会多一点吧……嗯？」
确认着时间有了新发现。
时钟台应该还是在以前的位置上，但是外面完全不一样了。
当初各处都生锈变成红色，现在已经被涂得一片雪白。
而且表示还从模拟变成了数字。
祐太「…………」
望向食堂区，洒脱的咖啡店和家庭餐馆多了很多。
那也是挺好的吧。
比起荒废，那样好多了。
但是―――熟悉的风景消失了这点，有种让人说不出的感觉。
祐太「……也没有什么回忆让我觉得寂寞呢」
挠着脸，苦笑。
小时候的回忆，都是会被美化的。
祐太「好……」
离开车站的话或许就会想起以前的风景。
祐太「―――」
慢慢的走着，探索着记忆。
道路好像没怎么改变，所以还记得路。
祐太「我记得那边是块空地吧」
但是，现在都是时尚的高层建筑。
原本应该什么都没有的空间，表示着它巨大的存在感。
祐太「但是，有印象呢……」
个人商店的生锈的看板和伫立的邮箱，理发店的招牌霓虹。
被翻着古老的相册一般的怀念感包围着，望着周围。
祐太「啊！　明明没有这样的游戏中心的！」
在那里也有新发现。
祐太「但是，总是能马上找到娱乐设施这点……不行呢……」
但是，偶尔也是需要休息的。
居住在心中的圣母的自己微笑着所以没办法。
祐太「没办法，没办法。但是，也没有钱」
连玩耍都不行的这种世界，恶毒的人一味增加也没有意义呢。
祐太「那个……这里、要这样走……这里、这样走……这样……」
随意的掌握那个地方的特征和标志，记在心中。
虽然来得时候感觉是个什么都没有的地方，但是这样感觉也能好好享受呢。
再次确认发展是件好事，又走了起来。
祐太「……应该是这附近的」
擦拭着脸颊上流下的汗水，又开始瞪着地图。
虽然依靠着模糊的记忆到达了这里，但是完全想不起来。
这样的话比起顽固的寻找着，还不如好好的确认地图呢。
祐太「就好像是孩子出去跑腿的节目一样呢……」
连自己都觉得丢脸了。
祐太「那个，东出、东出……啊」
交互看着地图和家的名牌，寻找着东出姐姐的家。
祐太「嗯，这附近也重建了吧。完全没印象呢」
这样的话，圭姐的家的外观或许也变了呢。
这样的话应该更加难找了吧。
祐太「哦」
这样想的瞬间，发现了豪华的住处。
祐太「没错。就是那个呢」
确信。
也不需要确认名牌。
小时候，去过好几次的地方还是和那时一样。
就算周围变化了很多，只有那家没有变化。
脚步自然加速。
总之，想从阳光中逃走。
祐太「与东出姐姐也好久没见了呢」
到达家门前，想要按门铃而伸出手――――
犬「汪汪！！」
狗朝着我叫。
祐太「唔哦！　什么啊！？」
犬「咕噜噜……！」
庭院里的大型犬威吓着。
犬「嘎啊！」
祐太「喂喂，不要叫的那么厉害啊！　你还精神啊？」
犬「汪汪！　咕噜噜！」
虽然勉强朝他搭话想让他平静下来，结果还是没用。
不仅如此，如果没有锁链的话现在肯定已经咬上来了。
祐太「竟然被忘记了……」
狗还是朝着我吼叫着。
虽然作为看门犬那很优秀，但我觉得有些悲伤。
祐太「不记得我吗！？」
犬「嘎啊——！　咕噜噜噜！」
叫喊着被拒绝了。
与这只狗并不是初次见面。
以前见过好几次。
初次来这里玩耍的时候已经开始饲养他了，我也曾带他出去散过步。
虽说那是在我还有这家伙都还小的时候。
互相的体格都壮大起来。
祐太「都长这么大了，也记不住了啊？」
犬「伊呀！」
祐太「你，那不是狗叫哦……？」
脾气变得相当暴躁了呢。
看来家犬会和主人相似是真的呢。
总之，看来我不能让这家伙平静下来。
再这样下去就会打扰到邻居了，被当做可疑人物的话那也很困扰。
祐太「嗯，赶紧按下去把主人叫出来就好了吧！　那样就能解决了！」
打起精神，按了门铃。
圭「是？」
凛凛的女性的声音。
这个声音……是东出姐姐吗？
祐太「啊，是我」
圭「我才不记得我有认识叫那种名字的人」
干脆的被拒绝了。
祐太「诶！　等、等等！」
慌张的再按了一次。
但是，没有反应。
犬「唔唔唔唔！！」
就像是代替家主一般，犬回答着我。
祐太「你先闭嘴！！！！」
圭「喂，那里的人！　你在做什么啊！」
祐太「为什么，因为这家伙我的节奏都乱了……！」
明明不是我的错，为什么要对我生气啊。
这样想着，回过头生气的说道。
圭「哟，恶作剧少年。你不是挺精神的吗」
与记忆里的谁都不一致的人，站在那里。
但是，我马上就明白了那是谁。
圭「没想到打招呼竟然是“我诈欺”，真的没想到哦」
祐太「既然都出来了，那不是认出我来了吗！！」
圭「喂，明明这么久没见面了却没有什么正经的招呼吗？」
被敏锐的视线盯着，狗也不再叫了。
动物本能忤逆不了强大的事物呢，或许是在这样诉说着。
人类也是动物的一种，这话好像是真的。
因为，我也不能再紧咬着她大声叫嚷了。
祐太「那个，好久不见了。东出姐姐」
圭「不要摆出那么见外的态度」
明显不高兴的声音。
祐太「……好久不见，圭姐」
圭「嗯，好久不见呢。祐太」
圭姐的表情终于柔和起来。
圭「变大了呢……。声音也低沉了，我还以为肯定是某个窥视着家里的变态哦」
祐太「谢谢你那么过分的第一印象」
圭「呼呼，我的意思是变化就是那么的大哦」
祐太「变化……对对，不管是我还是街道都大变样了」
圭「嘛啊，那话就稍后再说。在这么大的阳光下站着说话也很难受吧。进到家里来吧，我给你泡茶」
祐太「啊，嗯。谢谢」
说完折返回去的圭姐。
慌张的拿起行李跟在她身后。
祐太「你也要好好想起来哦？」
犬「咕噜噜……」
不，不是在那里呢喃，要是欢迎我的话我会很高兴的。
圭「你在干什么啊？　这样下去蚊子会进来的吧」
祐太「嗯，对不起对不起」
被圭姐催促着，终于踏进了东出家。
圭「坐在这里等着吧，我给你准备茶水」
祐太「嗯」
圭「啊啊，行李就放在角落里吧。我等下再告诉你房间在哪里」
麻利的说完，圭姐离开了。
大概，那边就是厨房吧。
总之，随她所说的把行李放在角落坐在了坐垫上。
祐太「呼唔……」
吐出气息，就明白了自己多么紧张。
虽然与圭姐姑且是知心的关系，但是那个人，散发着独特的空气呢。
祐太「呼唔唔唔唔」
再做一次深呼吸，来回望着房间。
有些记得的东西，也有很多之前没见过的东西。
圭「你东张西望什么呢？」
祐太「什、什么都没有哦」
突然朝我搭话真是恶趣味呢。
圭「那就好，来，茶」
祐太「啊，嗯。谢谢」
把装在盘子上的杯子和茶壶移动到桌子上的圭姐。
祐太「真熟练呢」
圭「当然了。你以为我是谁啊」
明明是坦率的夸奖，可是感觉她的回答带着刺。
注视着从茶壶中漏出的汤气，觉得有些遗憾。
圭「来，尽情喝吧」
祐太「尽情……这是惩罚游戏吗？」
圭「喝茶是什么惩罚游戏啊？」
在我眼前注入绿色的汤。
不断的冒着白色的汤气。
祐太「那个，有汤气啊？」
圭「当然了。我刚刚泡的」
祐太「不……在这么热的天气一般都不会端出温暖的茶的哦？」
圭「……吼哦」
圭姐像是感慨深刻的注视着我。
圭「你也有一般常识啊」
祐太「你是故意的吗！！！」
圭「就是应该给客人温暖的茶水吧？」
祐太「偏移论点了……而且，我算客人吗……？」
圭「因为拜托我要好好照顾你，应该算吧」
那样不以为然的说出来的话，不就像是我很奇怪了吗。
祐太「说到底啊，姐姐其实也不明白茶道的精神世界吧？」
圭「叽叽喳喳的烦死了，祐太不要说三道四了乖乖喝掉就好了。还是说，你应该不会不喝姐姐竭尽全力泡的茶吧？」
祐太「唔……」
这样说的话就没办法了。慢慢的喝着火热的茶。
祐太「好热！　这个果然还是喝不下去啊！」
用沸水泡出的液体感觉要烫伤舌头了。
圭「那么，稍微冷一会再喝不就行了」
祐太「你不是才叫我现在马上喝下去吗」
圭「……祐太，才这么点时间没见，你就变得相当烦人了呢」
祐太「是我的错吗！？」
只有我火热起来，两人完全不一样。
圭「我觉得这种热度是最美味的……」
祐太「不，我不是说热的不好但也要有限度啊」
圭「呼姆……嘛啊，或许每个人都不一样呢」
就像是在说“为什么你就不明白啊”，圭姐喝着自己的茶。
圭「祐太如果也是日本男儿的话，不要因为烫就埋怨」
祐太「不……就算是日本男儿也有不擅长烫的人」
圭「但是，祐太到了夏天的话就难受了呢」
祐太「为什么？」
圭「每天都会埋怨不是吗？　好热好热的」
祐太「那个啊，气温又是另一方面的问题」
圭「那么烫喝不下去吗？」
祐太「喝不下去」
圭「那么，没办法了呢……」
圭姐端过我的茶，吹了好几口气。
祐太「你、你在干嘛啊！」
圭「嗯？　我在帮你冷却啊？」
祐太「那、那个我知道啊！　为什么圭姐要冷却我的茶啊！」
圭「什么啊？　烦人之后是埋怨大甩卖吗？」
祐太「原因都在于你吧！？」
圭「哈哈嗯，看来你」
祐太「什么啊……露出那么有深意的笑容！」
圭「难道是希望我直接用嘴喂你吗？　真是爱撒娇的孩子呢」
祐太「笨……那种事……」
是被捉弄了吧。
知道圭姐偷笑着享受着我的反应。
圭「呼呼，真是容易欺负的家伙呢。都是汗水呢」
好烦啊！　我很敏感！　是敏感子啊！　不要因为汗就这么吵闹圭姐是变态吗！
圭「不想被想象着表姐直接喂你而兴奋的家伙说是变态呢」
祐太「唔唔……」
是岁数的差距吗说不过圭姐。
圭「而且，到了我这个地步这种程度的事情都能简单做到哦」
祐太「那只是顿感吧――――」
圭「喂，你说了什么吗？」
祐太「我是在说真不愧是圭姐好厉害啊！」
圭「呼呼，不要那样夸奖我」
感觉稍微明白了阿谀奉承的上班族的心情。
祐太「说起来……爷爷呢？」
圭「嗯？　爷爷？」
这家里应该还有一人的。
养育着圭姐的年龄不详的爷爷。
圭「他告诉我这段时间要出去，然后就没消息了。再过一段时间应该就会回来了吧」
祐太「那样啊，还是一如既往的积极呢……」
圭「因为是老了之后还很热心的出去的人呢」
圭「因此，不需要因为这个家而在意哦」
祐太「但是，圭姐不是在吗」
圭「什么啊，不想和我一起住吗？」
祐太「不不，不是那样的！」
圭「那么你还想说什么」
祐太「该说什么呢……就是，我们不是好久不见了吗」
圭「嗯」
那样落落大方的点头的话，会对自己的话语失去自信的。
圭「不安吗？」
祐太「不……该怎么和圭姐相处什么的」
圭「……吼，你也会考虑那种事情啊」
祐太「“也”是多余的……。圭姐怎么想呢？」
圭「不，没怎么想」
圭「为什么大笑起来？」
祐太「不是啊？」
圭「什么啊，我们也不需要拘谨吧？　和以前一样不就好了？」
祐太「……既然圭姐都这样说了那就这样吧」
圭「不满吗？」
祐太「就是觉得来之前还这么紧张的我真的和笨蛋一样呢」
圭「什么啊，你还紧张了吗？」
祐太「那当然了啊。因为那么就没见了」
圭「可是却和尼罗嬉戏着呢」
祐太「尼罗……？　是说那条狗？」
圭「对啊，是你取名的吧？」
祐太「是吗……？」
那家伙是在朝给他取名的人吠叫吗。
真是无礼的家伙。
圭「嘛啊，听到祐太要来的时候我也稍微惊讶了呢」
祐太「是吗？」
圭「嗯。想着好久不见的弟弟变成了怎样的男人而觉得心情澎湃着哦」
祐太「变成了这样，你觉得怎么样呢？」
圭「朝着变态成长了呢」
祐太「也就是说变态吗！？」
圭「嘛啊……差不多及格吧。如果变成了稳健派的话……就变成沙袋了呢」
祐太「是！　我、是硬派的请多关照！」
……从心底里觉得至今为止没有脱离正轨真是太好了。
谈着话就听到蝉大声叫嚷着。
是因为接近了傍晚，变凉爽了吗。
圭「差不多到了晚饭的时间了呢」
祐太「是呢」
怀念也起了挺大作用说了各种话题，夏天的太阳已经快要沉下去了。
圭「这么难得，今晚就叫外卖吧。想吃什么？」
祐太「中华」
圭「中华啊。但是，我想吃寿司所以拒绝」
祐太「那么，就不要问我啊！！」
圭「不，姑且问一下人的意见也是礼貌的吧？」
祐太「真要说的话，问了之后马上就拒绝不是不礼貌的吗？」
圭「因为祐太是弟弟啊。年下的意见基本上都是不被采用的吧。敬仰年上吧」
祐太「真蛮横啊」
圭「顺便一说，金枪鱼和三文鱼籽和虾是我的哦」
祐太「……我能吃什么啊？」
圭「我记得你喜欢纳豆和鸡蛋吧。想吃几个？」
祐太「那是孩子的时候吧！　我也想吃金枪鱼之类的啊」
圭「姆，没办法呢，没办法。那就按５：１来吧？」
祐太「好过分！　也太没人道了吧！」
圭「真是麻烦的家伙呢……。打电话的是我，怎么可能记得住啊」
祐太「圭姐也知道让步这个词语吗？」
圭「不要小看我。面对年上的人，这是什么疑问啊」
只给自己选择好东西，也太小气了。
圭「没办法。按手感点吧」
祐太「没有真的要听取我的意见啊」
圭「我稍微分给你一点，不要闹别扭了」
祐太「不……只要也点我的份就解决了」
圭「啊啊，我想点寿司的外面。菜单是金枪鱼――――」
话说啊，已经在打电话了。
圭「那么拜托你了」
说完之后，干脆的放下电话筒的圭姐。
圭「也好久没点外卖了。今晚很丰富呢」
祐太「那真是太好了呢」
圭「什么啊，我是为了你哦。用全身表现一下喜悦怎么样啊！」
祐太「那么，让我看看高昂的喜悦起来的姿势啊」
圭「示范给我看看」
祐太「诶？」
圭「示范给我看」
祐太「唔咕唔……」
在口头吵架上好像吵不过她。
祐太「啊啊啊……我的金枪鱼、三文鱼籽、金枪鱼、三文鱼籽、金枪鱼、三文鱼籽……」
过了差不多三十分钟的时候，食物终于送到了。
祐太「……肚子饿了」
圭「不要发出那么丢脸的声音。我也一样饿了」
祐太「要等这么久的话也可以吃拉面呢……」
肚子饿了不管吃什么都觉得美味。
进入肚子之后大家都是一样的。
圭「嗯，那么这寿司就是我的了呢」
祐太「等等！　你在说什么啊！？」
圭「祐太想吃拉面吧？　电话在那里哦。尽情点单吧」
说着恶魔会说的话语，圭姐把寿司桶移到了自己那边。
祐太「圭姐！」
大叫着，坐好。
祐太「对不起对不起对不起」
额头碰到地面道歉。
圭「什……」
连圭姐都慌张了。
圭「当、当然是说谎的吧！　我知道了不要再跪了」
祐太「是，非常感谢，非常感谢」
圭「你就没有自尊吗」
祐太「肚子不会因为那种东西而膨胀起来哦，姐姐大人」
圭「真是合理主义呢」
祐太「嘛啊又没事！　快吃吧！　料理干了的话就不好了！」
圭「真是的……。在那之前还要做件事吧」
祐太「啊，是呢」
拿住筷子之前，这次不是开玩笑正坐好。
然后，合上了双掌。
祐太「我开动了」
圭「嗯，吃多一点长大吧」
祐太「应该已经不会成长了吧」
圭「纳豆对身体好哦？」
祐太「第一口至少让我自己选择啊！」
圭「分配和刚才说的一样哦，好好选择吧」
祐太「诶，那鬼畜规则还适用吗？」
望着寿司桶，确实黄色和茶色概率很高。
祐太「因此，只能差不多享受两次闪耀着光辉的金枪鱼吗！？」
圭「是呢，差不多是那样吧」
祐太「如果要长大的话我觉得还是需要必要的肉的！」
圭「嗯，这里的寿司果然是最棒的」
祐太「啊——！　圭姐吃了金枪鱼、吃了金枪鱼！」
圭「为什么要说两次。而且，那么犹豫不礼貌哦」
一边纠正着我，圭姐不慌不忙的站起来。
祐太「啊，你要去哪？」
圭「不，没有那个的话果然还是不行呢」
祐太「那个是什么？」
圭「好好期待吧。[wait time=1900][効果音」
挽着手臂，眯着眼往下望着我。
祐太「就算你不威吓我我也知道。我知道的」
圭「那就好。我马上回来」
目送着去了厨房的圭姐的背影。
祐太「……只是一点可以的吧」
但是，不能做会丢掉性命的事情。
祐太「胃在叫喊着……」
为了填满空腹，乖乖的从纳豆卷开始吃。
祐太「唔——嗯，美味！」
祐太「在嘴巴里缠绕着黏黏的真让人受不了呢」
祐太「而且这细粒和海苔的味道制造出的和音真是绝妙啊」
祐太「米和海苔和纳豆这一和的文化包含了职人全部的技术的一品！」
祐太「正所谓和的集大成啊」
祐太「果然纳豆卷是最棒的呢，哈哈哈」
圭「……你在做什么啊？」
回过头，看见了露出在看奇妙的生物的视线的圭姐。
祐太「不是啊，只是再次确认了自己的国语力和沟通能力哦」
圭「那想法不错，但是你最好在没人看见的时候做比较好哦」
祐太「请不要管我。比起那个，你去拿了什么？」
圭「啊啊，说到寿司就要配这个吧」
被她一说想起来了，圭姐高兴的递出来的是一个瓶子。
祐太「酱油？」
圭「笨蛋。为什么要用酒杯喝酱油啊。笨蛋」
祐太「刚才你说了两次！　说了两次！　圭姐不也说了两次吗！」
圭「你这家伙好烦啊！　总之，这是最近颇有人气的日本酒！」
圭「虽然有点辣但是很好吞，正所谓可以成为职人技的日本文化的象征哦！」
圭「日本酒也能拿来做料理呢！　正所谓万能酒！！」
祐太「哈啊，那样啊」
就算那样大力宣扬我也不是很明白。
那样的话还是我的对于纳豆卷的力说更易懂。
我这样考虑着，看到圭姐坐在了自己的位子上，赶紧打开了瓶盖。
祐太「看你一副很懂的样子，好像很会喝的样子呢？」
圭「因为祖父那个啊。好像一直期待我能喝的岁数的到来呢」
祐太「原来如此」
也就是说还是骨肉亲啊。
这样想的话，圭姐肯定相当会喝。
圭「祐太可以不用喝，但是要好好陪我哦」
祐太「嘛啊，如果是说说话的话我还是可以陪你的哦」
总之，用茶的杯子碰了圭姐的酒杯。
祐太「圭姐喝太多了！」
圭「不，还没喝多少哦！」
祐太「喝了啊，不是已经喝了一升吗！」
指着倒在桌子上的空瓶子给她看。
圭姐用不知焦点有没有对上的视线看过去。
圭「哈哈，祐太也挺会喝啊！　真能干啊！」
祐太「不不，是圭姐让它空掉的！　记忆混淆就说明情况不对了！」
圭「哼，就这种日本酒，我怎么可能会醉呢」
祐太「没有比醉话更不值得人信用的话语了！」
圭「吼唔……竟然说我是醉鬼……」
扭动着，指着我的圭姐。
虽然不管怎样都好，那指尖完全刺在了地板上。
圭「醉鬼啊，就是指超越了自己的界限的家伙哦！」
祐太「那是自虐吧」
圭「开玩笑？　好，你说了有趣的话呢！」
祐太「这、这么乱来」
圭「很无聊哦！　我用颜艺做个示范！」
祐太「喂喂——！　女孩子可不能做那种事情啊！」
圭「啊啊嗯？　喂？　不要喝什么果汁了」
发音好像是对的好像又不对，所以会话微妙的没有成立。
祐太「我去装水，不可以再喝了哦？」
圭「啊啊……祐太，既然你要去那边的话」
祐太「嗯？」
圭「还有与这个相同的瓶子」
祐太「我才不会拿来！　为什么还这么能说啊！？」
圭「因为酒没了！」
祐太「就算如此也不要喝交杯酒啊！」
判断了说再多都是没用的，朝着应该是厨房的方向走去。
圭「夜晚才刚开始哦！」
如果每次都那样的话，我会在意邻居是怎么评价她的。
如果只有她一人的话不会这么吵闹吗？
在铺着木板的走廊中走着，突然担心起来。
祐太「给，久等了」
回到起居室，把装了水的杯子递给她。
圭「嗯…？　这个很容易入口呢」
祐太「因为是水啊」
既没有味道也没有口感。
已经醉倒到连那个都分不清的程度了吗。
祐太「但是，吃了很多也喝了很多呢」
圭「满足了吗？」
祐太「嗯。寿司也很美味」
最初还不知道会变成什么样，等圭姐开始喝之后那规则也被撤销了。
让我一直吃，多亏如此桶里面基本上的东西都是我吃掉的。
圭「好，去下一摊吧」
祐太「诶？」
突然，以镇定的目光提出了建议，不由得发出了糊涂的声音。
圭「吃饭之后是洗澡吧。那么跟过来吧！」
祐太「不不不不」
圭「什么啊，你没有洗澡的习惯吗？　真是肮脏的家伙呢」
祐太「有好好洗啊！」
就算多么的邋遢，每天还是要洗澡。
祐太「我想说的是姐姐很奇怪啊！　为什么会变成那样啊！？」
圭「奇怪吗？　大部分日本家庭都是吃饭之后洗澡的吧？」
祐太「不，我不是指前面，而是指后面奇怪啊」
圭「吃饭之后要洗澡吧？」
话语没有传达到。
就好像在和宇宙人对话一样。
祐太「所、以、说！　我是说“跟着我来”这句话很奇怪！」
圭「嗯嗯……？」
圭姐做出思索的样子闭上眼睛数秒之后睁开。
圭「那要我跟着你吗？」
祐太「不是啊！　我不想和你一起洗！　很羞耻吧！　裸着身体什么的……」
圭「不都说裸体之交吗！　为什么要觉得羞耻啊！」
祐太「姐姐醉了吧！　快冷静冷静」
圭「我才没醉！」
祐太「不，你醉了！」
圭「我说我没有醉！」
气势汹汹。
这样下去的话，或许要来硬的了。
她喝醉了，或许能在力量上胜过……圭姐。
我不想粗暴对待她。
祐太「好……那么，这样吧」
轻轻的举起双手安慰她，提案。
祐太「在什么上面决一胜负，顺从胜利的人说的话怎么样？」
圭「决一胜负？」
圭姐的眼睛闪光了。
好，上钩了！
圭姐从以前开始就很喜欢决胜负下决断之类的事情。
嘛啊，虽然没想到她真的采取了我的提议呢。
圭「然后，你想凭什么决胜负？」
祐太「啊嘞？　可以由我来决定吗？」
圭「当然了。祐太是的弟弟吧，不应该在对弱者有利的条件下决胜负吗！」
祐太「你的意思是要帮助敌人吗？」
圭「作为年上的人那帮助是当然的。我想不管什么祐太应该都赢不过我吧」
我觉得她的想法真的很厉害。
祐太「你是不是太低估我了？」
圭「呼呼，不清楚自己的力量的家伙会在战场上死去哦！」
祐太「嘛啊，那也能成为输掉的时候的借口呢。痛痛快快的」
圭「看来挺会说话了呢。那么，你准备用什么来赢过我？」
完全不知道她的自信到底是从哪里来的。
圭「那么，来吧！　不管什么我都会接受的！」
祐太「姐姐，你知道千○三游戏吗？」
圭「嗯，我有听朋友说过哦。选那个就行了吗？」
祐太「嗯，可以哦」
凭借瞬间的判断力来玩耍的游戏。
比起现在的圭姐，我应该有利很多。
祐太「好，上了哦！」
圭「那么，来吧！」
祐太「千！」
圭「三！」
圭「ｎａｈａｎａｈａ！」
可恶，输了！　连动作都是完美的！
圭「线！」
祐太「密！」
祐太「ｎａｈａｎａｈａ――――[wait time=500 canskip=true][揺れ time=500 dir=全]二个人怎么可能玩得起来啊啊啊啊！」
为什么两人一起摆着姿势啊！
圭「哼，已经放弃了吗？　真是丢脸的男人呢」
祐太「不，请不要露出那么洋洋得意的表情啊！」
话说啊，圭姐没有注意到吗？
祐太「不，这真的不行啊。玩别的吧」
圭「喂喂，不服输吗？」
祐太「刚才的是前哨战！　胜负才刚开始呢！」
圭「哼，嘛算了。但是，男人说一不二？　没有下次了哦！」
祐太「……」
不再说话。这次必须要找个能够二人玩的游戏……。
祐太「那么，快点说出来怎么样？」
圭「呼呼，可以啊」
非常有自信的样子。
看来是没有明白自己的状态。
对于现在的圭姐来说应该是难玩的类型。
因为从刚才开始发音就不对了。
祐太「快速的连续说三次规则，说错一次就出局。题目由互相提出，怎么样？」
圭「好，就这样吧。那么，祐太。你先决定题目吧！」
祐太「那个……」
祐太「嘛啊，先从常规的开始」
深呼吸了一口气，冷静下来。
祐太「生麦生米生鸡蛋生麦生米生鸡蛋生麦生米生鸡蛋！」
好，说出来了――――
圭「生麦生米生鸡蛋生麦生米生鸡蛋生麦生米生鸡蛋。哼，太简单了好无聊啊」
祐太「能、能那么快说出来吗！？」
圭「不赶紧说完的话，水会凉掉的吧。接下来由我来说哦？」
祐太「或许是那样……」
在我反驳她之前，圭姐已经大大的吸了一口气。
圭「东京特许许可局局长作曲特许许可组曲！　东京特许许可局局长作曲特许许可组曲！　东京特许许可局局长作曲特许许可组曲！」
祐太「东、东京特许许可局长作……啊，怎么可能说的出来啊啊啊啊啊！」
圭「哈哈哈，你还远着呢！」
祐太「我竟然输给了那样的酒鬼！！」
圭「这种时候还找借口，很丢脸哦」
祐太「咕唔……」
圭「败者要顺从胜者，吧。好，赶紧走吧」
祐太「唔唔……」
脖子被抓住，被她拉着走。
是我说的规定，也不能违反。
祐太「说得清楚一点，我怎么可能会输呢」
圭「不需要再自我吹嘘了。快做！」
祐太「是是」
明明都没有明白自己的状况，为什么还那么自大呢。
总之，我也想早点报仇。
吸入了一大口气――――
祐太「红卷纸蓝卷纸黄卷纸（a ka ma ki ga mi　a o ma ki ga mi　ki ma ki ga mi）！　红卷纸蓝卷纸黄卷纸！　红卷纸蓝卷纸黄卷纸！」
圭「厉害呢」
祐太「嘛啊，这种程度还是能做到的」
虽然相当危险，但还是做到了。
祐太「那么，轮到姐姐了」
圭「我知道」
面对着催促着她的我，圭姐吸入了一大口气――――
圭「红卷纸蓝卷纸黄卷纸（a ka ma ki ga mi　a o ma ki ga mi kyu ma kyu gya ki）！　蓝卷纸红卷纸黄卷纸（a o ma ka ga mi a ka ma gi ga mi ki ma yu ka mi）！　蓝卷纸黄卷纸（a o hya ki ma hi ki ma hi ma ki ga ki ma ki）！」
祐太「ｙａｈｏｏ！　我赢了呢，圭姐！」
圭「……」
祐太「虽然自信满满的样子，但是完全不行呢」
安心感也起了作用吗，我浮现出笑容这样说着。
祐太「果然在自己擅长的地方赢得了比赛是不是不大好呢？」
挺过危机因为安下心来连不用说的话都说出来了。
嘛啊，如果不是这种时候的话面对圭姐也不能这么强气。
这也是个好机会。
祐太「这次是我赢了，所以下次可以由圭姐来决定规则哦？」
圭「……赢了？」
祐太「诶？」
或许是因为用了低声音吧，没有听清楚。
圭「你说、谁赢了？」
祐太「等、等――――」
突然被抓住，完全没有反应过来。
瞬间就被圭姐推倒了。
圭「听好了，我给你个忠告！」
滚到地面上的瞬间，圭姐的脚心就压到了我的股间。
祐太「唔呀啊啊啊啊啊！」
圭「不要误会哦？　我比你大……」
就那样用脚心，咕哩咕哩的刺激着肉棒。
圭「你是我的玩具，听到了吗！」
祐太「这、这么乱来！　为什么突然――――」
圭「闭嘴」
祐太「不啊啊啊，住手，快住手！」
圭姐听到我的叫声之后翘起了眉毛。
圭「哼，这么坚硬……还以为你成长的挺好的，但没想到只是个色狼呢……」
圭姐的脚心踩着我的龟头。
祐太「我、我是男人啊这种事情没办法的吧」
圭「是呢，你是男的。但是……」
圭姐把体重压在一只脚上，重压便通过脚心传递过来。
圭「不要想忤逆我哦？　在是男人女人之前祐太可是我的弟弟哦」
俯视着我，圭姐更加用力。
祐太「太蛮不讲理了……」
圭「闭嘴。不要擅自说话」
任凭愤怒深深的踩了进来。
祐太「啊啊啊……啊啊啊！」
圭「不要忘记这点哦！　你更加弱小，这点要铭记在心」
祐太「不，姐姐醉了吧？」
圭「没有醉」
祐太「不，绝对醉了……」
圭姐用脚指，就像是要勒死龟头一样用着力。
祐太「唔啊啊啊、唔啊啊啊」
圭「要是醉了的话就不能动的这么熟练了吧？」
祐太「但是……」
圭「真是听不懂人话的变态呢！」
圭姐就好像是操纵着操作杆的飞行员一般，左右摇晃着我的东西。
圭「我不是说了别想忤逆我吗？」
祐太「唔咕唔……诶咕唔……」
圭「回答呢？」
祐太「我、我知道了」
圭「乖」
是我的回答让她满意了吗，这次弯曲着脚趾，挠着龟头。
祐太「唔啊啊啊啊啊、住手、圭姐。住手」
圭「呼呼呼，你是我的玩具哦？　要怎么对待玩具是我的自由吧」
祐太「怎、怎么那样」
圭「玩具没有决定权」
就好像是在享受精巢具的触感一般用后脚跟摩擦着。
两次、三次。执着的重复了好几次。
祐太「咕啊啊啊！」
圭「什么，不需要担心。等我厌倦了我就停下」
祐太「咕，趁现在……」
想要阻止她，坐起上半身。
但是，在我动起来之前圭姐率先前倾把全体体重施加在我身上。
祐太「要、要压扁、被压扁了！」
因为股间扩展开来的痛楚而挣扎着，不能坐起上半身。
圭「哼，被压扁算了。也不是特别大，做手术的时候让医生把你弄大吧」
祐太「不、不用你担心！　而且你见过的数量多到可以比较吗！」
圭「什、你、你是在、愚弄我吗！？」
是因为圭姐动摇了吗，以一定的规律动作着的脚的动作混乱起来。
但是，连那不规则的动作都变成了刺激所以相当糟糕。
圭「我、我可是比你年长的哦！　那种程度的经验还是有的！」
祐太「那、那么大声的话邻居会听到的……」
圭「不需要担心，我家与破公寓可不一样呢。稍微闹腾一下也没事的吧」
祐太「不是那种问题……[wait time=300 canskip=true][効果音 time=300 dir=縦]啊啊啊啊啊啊啊啊！」
更加强烈的往股间施加体重，发出了说是抵抗更像是痛楚的声音。
圭「那么，要不要试试看多大的音量才会被听到？」
好像被我提醒了说出口，用手指执拗的捏着里筋。
祐太「等、咕唔唔」
圭「痛吗？　可是却变得挺硬了呢」
祐太「没、没办法的吧……」
圭「嗯嗯？　什么没办法了？」
就像是在享受那样的我的反应，这次时轻时弱的用脚摩擦着里面。
祐太「因为、因为不管再怎么说肉棒如果被刺激的话……咕唔唔」
圭「被刺激的话？」
祐太「当然会勃、勃起……的吧！」
圭「吼，被这样无情对待还有感觉了吗」
停止摩擦，咚咚的用脚后跟戳着。
祐太「唔唔」
圭「说是玩具，就像是乐器一样呢。只要敲击就会发出各种声音」
祐太「什……」
圭「高亢的声音」
就像是抚摸一般脚尖动了起来。
祐太「嗯啊啊啊啊……」
圭「协奏曲、叫喊」
脚后跟一口气沉下来。
祐太「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
圭「呼呼，叫的不错呢……就好像变成了指挥者一样哦」
从龟头到袋，从上到下不断的接受着冲击。
虽说是隔着裤子的，力量没有掌握好，那僵硬感让我更是难受。
圭「那么，差不多该看看实物了呢」
祐太「等……那是……」
圭「好烦啊。我不是说了不准顶嘴吗」
用指尖摩擦着竿的部分。
只有手指就熟练的拉下了拉链。
在裤子中憋得难受的肉棒，精神的飞到了外面。
连触碰到外气些微的感觉，都让我感觉舒服。
圭「……」
祐太「……圭、圭姐？」
没有回答。
惶惶恐恐的抬起脸，圭姐笔直的凝视着肉棒。
祐太「那、那个……」
圭「呼、呼嗯！　你被无情对待还变成这样了吗！」
祐太「咕啊啊啊啊！？」
突然被踩，整个勃起阴茎都受到了冲击。
圭「被女性踩踏还勃起的这么厉害，你这个大变态」
祐太「踩、踩上来的姐姐也已经……足够变态……唔咕唔唔」
圭「你说我怎么样？」
直接用脚心摩擦着，刺激变得更大。
用手指咕忸咕忸的包围着的触感，与刚才也完全不同。
圭「我明明是在帮忙处理你的性欲，你那种说法怎么回事啊」
祐太「抱、抱歉……」
圭「再给我道歉。要饱含诚意！」
就好像要剥掉皮一般圭姐熟练地动着手指。
圭「而且，我在帮你剥这么脏的皮哦？　好好感谢我吧？」
祐太「唔唔……」
圭「感谢呢？」
祐太「谢、谢谢……」
圭「敬语」
逆抚着包着一半包皮的龟头。
祐太「咕唔啊啊！」
圭「不要让我说第二次了」
祐太「非、非常感谢」
圭「对，那样就好了。来，因为你太慢了所以粉色的龟头全部都出来了哦，呼呼」
前后被摩擦的话呼吸荒乱起来。
自己绝对做不到的未知的触感。
就好像是沿路行走一般不断的重复上下运动。
圭「嗯……？　有什么出来了哦？」
她先暂停了动作，之后不断的戳着龟头的部分。
然后马上又用指尖搾取一般包裹着龟头。
祐太「唔啊啊！」
圭「喂，这是什么啊？」
祐太「是先、先走汁。舒服的话就会出来――――」
在我回答的时候，又上下摩擦起来。
圭「只是龟头还不满足连汁液都出来了吗……你这个变态」
祐太「怎、怎么这样……！　而且剥皮的是……」
圭「不要顶嘴！」
咕哩咕哩的踢着铃口。
祐太「啊啊啊啊啊！」
圭「溢出来了哦，呼呼……」
被圭姐的脚欺负着，龟头全体都沾上了先走汁。
圭「早漏混蛋，要去了吗？」
祐太「不是……早漏……」
那液体也沾在圭姐的脚上，稍微顺滑起来。
抚摸着里筋的手指，时而挠着、时而揉着。
与手不同的那个触感，让我异常的兴奋起来。
圭「来，这个怎么样，嗯？」
祐太「等、稍微等等…！　圭、圭姐…！」
竿、龟头、龟头、袋、不管刺激哪里，感觉都要到达极限了。
甚至小幅度的控制了力量，感觉不能把射精感瞒混过去。
圭「我刚才也说了吧！　玩具是没有决定权的！」
祐太「不、不是啦…！　已经―――」
与明显觉得好玩的圭姐不同，忍耐不住了。
圭「真是的，你想说什么啊？　看着我的眼睛说出来！！」
最后强烈的踩着，腰上流过了电流。
那成为了起因。
祐太「要去了！　啊啊啊、姐姐！」
圭「对，说说看！」
祐太「不是……不是那个意思……啊啊啊啊啊啊！！」
圭「诶……？」
是因为忍耐到极限的缘故吗，精液猛地飞了出来。
圭「哈……好厉害………」
祐太「啊啊……还、还有！」
是因为不知道发生了什么吗，圭姐的脚还是踩在肉棒上。
手指还有脚后跟，爆发之后白色的液体甚至喷到了大腿上。
快乐的数秒间，一直弄脏着圭姐的脚。
祐太「哈啊哈啊……」
圭「喂、喂……没、没事吗？」
看来是担心了啊，脚黏黏糊糊的圭姐询问着我。
祐太「没、没事……」
气喘吁吁的，这样勉强传达着。
圭「这、这样啊。但是，好厉害啊……。男性的那个、射精这种东西……黏黏糊糊了哦」
祐太「对、对不起。圭姐我没忍耐住」
圭「……」
圭姐好像没有在听我说话，呆呆的望着精子。
果然是第一次看见，之前果然是装样子吧。
祐太「不要发呆了快点擦掉比较好哦。或许会有痕迹哦……」
圭「诶！？　那、那么必须要赶紧擦掉呢！」
祐太「稍微等等啊……纸巾在哪？」
完全裸露出下半身，来回望着房间。
虽然想着为什么要做到那种程度，但是圭姐的脚上沾了很多精液。
只是到处走赶紧就会发出臭味。
祐太「来，把脚伸出来」
圭「嗯、嗯」
利索的处理好自己的身体之后，开始擦拭圭姐的脚。
祐太「我出来了很多呢……」
圭「呐……祐太」
祐太「什么？」
圭「平、平时都会射出这么多吗？」
祐太「嘛啊，如果积累起来的话会射出更多的……啊，你都让我说些什么啊！」
圭「烦死了！　快擦，要是有痕迹了就麻烦了」
祐太「让人那样赤裸裸说出自己的隐私……真是的」
これ以上怒らせるのも嫌だったので、黙って足を拭き続ける。
圭「要好好擦哦」
翘着嘴巴像是很害羞的圭姐。
那脸很红，大概也是因为刚才的喝了酒吧。
祐太「明明是好久没见了，没想到还要遭遇这种事情……」
圭「所以我说你好烦啊！」
祐太「对、对不起」
结果，惹她生气了。
祐太「啧啧……」
圭「喂、喂……？」
被叫了也没有回答。
作为代替，说不出口的感情涌了上来。
祐太「唔唔，唔啊啊啊啊」
圭「喂、喂！　不要哭啊！　你是男人吧」
祐太「咕唔唔，屈辱啊……太过分了」
被脚侵犯了，还无法抵抗寻求着快乐。
脑袋中全是那样的想法。
圭「……抱歉，我也稍微有点做过头了啊」
圭姐拿起近处的纸巾，开始擦拭沾在脚上的精液。
擦完自己身上的精液，视线朝向我的犬子。
圭「总、总之我给你处理，好吧？　不要不高兴了」
祐太「……咕嘶」
圭「祐太……那、那个，我真的很抱歉啦」
祐太「算了啦……」
圭「不，不能算了。抱歉」
圭姐开始温柔的用纸巾擦拭肉棒。
拼命的擦拭精子的圭姐虽然恢复了平时的温柔，但是果然还是有些酒精臭。
祐太「圭姐……喝了酒的话总是会那样吗？」
圭「没、没有那种事情哦？　今天只是偶尔……只是觉得很不甘心」
祐太「不甘心？」
圭「那么，怎么说呢。没想到会输给弟弟呢……」
像是很羞耻的，圭姐低下头。
嘛啊，从小时候开始就不服输呢。
祐太「拿这个来报仇是不是太过分了？」
圭「所、所以我道歉了吧……像这样……不、不是帮你擦拭了吗，你、你的、肉、肉棒……」
看着连耳朵都变得赤红进行处理的圭姐，愤怒感平静了下来。
祐太「嗯，是呢」
圭「不生气了吗？」
祐太「不生气了」
我或许也太得意忘形了，圭姐应该也不会再做这种事了吧。
祐太「就这样让它过去吧。而且明天开始就要一起生活了，好吧？」
圭「这样啊……。嗯，就这样做吧」
然后，我们就像孩童时期一般互相笑着。
圭「你在干嘛啊，快脱」
祐太「不……那个啊」
圭「真是奇怪的家伙呢。难道你是想穿着衣服洗吗？」
祐太「活到现在，我没遇见过那样的人」
圭「我也没有呢」
在我们进行愚蠢的对话的时候，圭姐已经渐渐的脱掉了衣服。
圭「来，不要害羞了」
祐太「等等！　圭姐，稍微遮一下啊……」
眼睛不知道望向哪很困扰。
但是，圭姐完全无视我堂堂正正的。
圭「为什么要遮着？　我不觉得羞耻哦？」
祐太「我、我觉得羞耻啊……」
圭「你到底在害羞什么？　我们从以前开始不是就经常一起洗吗」
祐太「虽、虽然是那样……」
就算我说现在和以前不一样，对于这个人来说到底有多大的效果呢。
明明有着不遮住被看到很糟糕的部分的。
圭「这样啊，我知道了哦。一个人不能好好脱掉啊？」
祐太「我一、一个人能做到啦」
再抵抗下去的话，真的会被当成小孩子的。
没有办法所以下定决心吧。
背对着圭姐。
然后，脱掉衣服。
圭「吼唔……」
祐太「什、什么？」
圭「不，只是觉得你的背脊挺不错的嘛」
祐太「是、是吗？」
被这样说的话，好像也不是完全不行。
虽然并不是在做运动，但是也姑且进行了不管去哪里都不会觉得羞耻的程度的锻炼。
圭「我可以打吗？」
祐太「等、等等为什么会变成那样啊！」
圭「砰！」
祐太「好痛啊啊啊！」
认真的打了过来。
背上有着麻麻的感觉。
祐太「为、为什么打我啊！」
圭「没有打，只是敲了一下」
祐太「一样的！」
圭「不，看你的肌肉真不错啊」
祐太「那不、不算回答啊！？」
圭「好烦啊……我想年轻男人的肌肉应该有弹性的……只是想确认一下」
这次用双手摩擦着背脊。
祐太「等，圭姐不要摸啊！」
圭「不要」
祐太「不要说孩子气的话啊！」
圭「那么……就停手吧」
手的触感从背上消失了。
圭「作为代替，看看前方」
祐太「什么？」
也只让我高兴了那么一会就做出了大胆发言。
祐太「为什么前面！？」
圭「我想看胸板和腹肌」
祐太「怎、怎么可能让你看见啊！」
圭「为什么？　如果背上都这么厉害的话腹肌也很厉害吧？　有什么好羞耻的？」
祐太「我不是说那个！」
暴露前面的话，血糖值要不得了的。
祐太「那么，我先进去了！」
圭「啊，喂等等！」
就像是逃跑一般进了浴室。
祐太「哈啊……」
泡着澡吐出比汤气还白的叹息。
祐太「真头疼啊……」
望向睡眠，便能看见自己一脸神色凝重的样子。
祐太「…………」
一时的安心，那也真的只是一瞬间。
圭姐马上就进来了。
祐太「这个岁数还一起进浴室什么的……」
而且还是和女人。
圭姐确实是表姐，但是果然……。
圭「真是的……竟然丢下我……真是不贞混蛋啊」
心情不好吗，说着江戸口音的圭姐进来了。
不能直视圭姐，移开视线。
圭「你要我说几次，和以前一样就好了。你太羞耻了哦」
祐太「总觉得圭姐好厉害啊……」
圭「是吗？　还是说，你讨厌我到要拒绝我的地方吗？」
祐太「为、为什么要那样说啊！」
圭「不想和我一起洗澡就是那么一回事吧」
祐太「圭姐，那也太极端了吧……」
圭「那么，也就是不讨厌啊……？」
祐太「嘛啊……嗯」
稍微变得坦率起来，圭姐就露出了满面的笑容。
圭「那不就行了。喂，再靠过去一点。我要进去了哦」
祐太「等、等等」
完全不考虑我，圭姐就把肌肤贴了过来。
圭「哈啊，泡澡果然很舒服呢」
祐太「……嗯」
感觉能在别的意味上舒服起来。
不，或许已经舒服起来了。
圭姐的雪白肌肤隔着水摇曳着。
不管看哪里，都会看见。
圭「喂？　你在听我说话吗？」
祐太「……嗯」
圭「喂、祐太」
祐太「诶、什、什么？」
头被戳着。
那动作，让水产生了波纹。
圭「说说看我刚才说的台词」
祐太「诶？　那个……」
明明应该是数秒前说的，但是完全想不起来。
圭「你这不是说不出来吗。笨蛋！」
祐太「唔！」
圭姐捏住右股。
连那痛楚，都让我觉得难受。
圭「听好了？　今后，姐姐说的话每一句都不能听漏哦」
祐太「对、对不起」
圭「呼呼，嘛啊算了」
圭姐高兴的微笑着，望着我的脸。
圭「像这样一起洗澡是自小学以来吧？」
祐太「是……呢，嗯」
圭「这样啊。那么久之前吗」
祐太「嗯」
确实过了那段时间，与圭姐的关系也变疏远了。
圭「小学生的你很调皮呢。……只是帮你洗澡，我就很辛苦哦」
祐太「是、是吗？」
圭「虽然没有乱动，但是绝不会和我碰上视线。连说话都不能好好说哦」
祐太「……因为，那个时候不是很明白女人的事情」
好好的压抑住动摇的心情回答着。
那个时候并不是讨厌洗澡。
只是长大之后，一起洗澡这一行为让我觉得羞耻的不得了。
大概是思春期独特的心的行动。
圭「我刚想起来，和刚才是完全一样的哦」
祐太「什、什么？」
圭「要你洗澡马上就耍无赖，连衣服都不好好脱」
祐太「啊——……嗯」
我也试着回想过去。
当时，虽然对同年代的女孩子没有兴趣，但只有圭姐是不一样的。
每当进入浴槽就会若隐若现的看见，开始繁茂生长的若毛和耻部。
有时候触碰到，像是巨大气球一般膨胀起来的双丘的柔软。
与同年代的女孩子不同，大人的女性的身体的魅力，对于当时的我来说刺激太强烈了。
圭「呼呼，长大的是不是只有身体，内心没怎么改变吗」
祐太「我想没有那种事呢……」
被戏弄着，虽然有些失望的回答着，但是心却缓和了下来。
怀念的对话。
虽然这样的对话也进行了好多次。
圭「开玩笑啦。内心也好好的成长了，这样说话着就能明白哦？」
祐太「真的吗」
圭「嗯，不相信姐姐说的话吗？」
祐太「不，我也是开玩笑的哦。谢谢」
圭「成为了一个好男人呢，呼呼」
祐太「夸过头了啦」
二人一起发出声音笑着。
连那样轻微的动作，水都好好接住发出声音荡起波浪。
以前觉得非常的羞耻，总是会因为遮羞而反驳圭姐所说的话。
但是不想被圭姐讨厌不想伤害她。
契机是，感受到圭姐的身体的魅力的时候吧。
那之后也顽固的一直抵抗。
圭「以前两人明明能够轻易的一起洗的，但是现在不紧紧贴着的话就挤不下了呢」
祐太「……」
不但是，现在和以前比起来我的知识也丰富了起来，所以更加难受。
现在还能和我一起洗澡的圭姐各个地方都很厉害呢。
圭「喂，你在听我说话吗？」
祐太「诶……？」
圭「减分」
祐太「啊」
圭姐再次不高兴的捏了我的右腿。
那是对于马上就破坏了与姐姐的约定的弟弟的惩罚吧。
祐太「对不起，那个……我想起了之前的事情」
圭「呼呼，这样啊……」
坦率的说出来，圭姐便微微笑了。
然后，就好像是对主人撒娇的小猫一般，把身体蹭过来。
圭「时光的流逝真是厉害呢」
祐太「……嗯」
我现在也真切的感受到圭姐所说的。
至今为止没有触碰过的顺滑白皙的背脊与我的腹部相触碰。
圭「但是，立场反了呢」
祐太「诶？」
圭「我是指现在这个状况。祐太成长了，我都已经能够把背脊交托给你了呢」
祐太「啊啊，你是指这个啊」
圭「你成长的这么棒我很高兴哦」
祐太「是吗……」
圭「呼唔……真舒服」
圭姐把我的胸板当做枕头靠了过来。
圭「…………」
精心梳理的头发因为湿气而变得濡湿闪闪发光着。
混杂着汤气，有些许香甜的气味刺激着鼻腔的深处。
想到那是圭姐的，就更加幸福了。
注意着不要变得不自然，尽情的享受着那香味。
祐太「……」
视线慢慢的移向水面。
浮在水面上的两只胸。
那过于美丽的形状，让我联想到雪白闪耀的秋月映照在湖里的情景。
那甜美的样子，让大脑发热。
圭「喂，祐太。脸很红哦没事吗？」
不知从何时开始圭姐望着我的脸。
充满了我的视野的濡湿的沾在脸颊上的头发和巨大的瞳孔相当的煽情。
祐太「不、不，没事的哦？」
圭「这样啊？　真的、吗？」
祐太「真的啦……怎么了？」
圭「啊啊……那个啊……」
是不是突然口齿不伶俐了。
是无心的吗，好像也不大冷静了。
圭「……抵到了」
祐太「诶？」
圭「有什么、抵到了」
祐太「额……」
连自己都没有注意到的时候，下半身在主张着自己。
也就是说，勃起了。
祐太「不，那个啊，圭姐！　这是男人的生理现象绝不是在考虑下流的事情」
快速辩解。
圭「不、不要在意，那种程度的事我还是知道……的」
祐太「……」
明白缓和的气氛被破坏了。
好尴尬。
圭「祐太」
祐太「什、什么！？」
声音与至今为止完全不一样。
啊啊，在生气啊。
趁现在，好好在脑内考虑道歉的方式吧。
圭「那个、啊……我可以看看吗？」
祐太「…………」
圭「喂，我说了要你不要听漏我的话你忘记了吗？」
祐太「不……听到了啊」
圭「那么，回答呢。是可以，还是不行呢？」
祐太「看？」
圭「就是字面意思」
祐太「不，为什么又……」
圭「有、有点兴趣。那个……对男的东西」
祐太「圭姐，真大胆呢」
圭「好烦！」
脚突然被抓了。
祐太「好痛痛！」
圭「我、我也是普通的女人……对异性的身体多少还是有点兴趣的……」
展现对与自己不同的事物的兴趣是人类的本能吗。
当然我也不例外。
圭「怎、怎么样……可以吗？」
祐太「可以，但是……」
圭「但是？」
祐太「交换条件。圭姐的身体也要给我看。」
圭「为、为什么要变成那样！」
祐太「因为，只有我被看见不公平吧？」
圭「姆唔……」
祐太「所以，也让我看看。那样的话就公平了吧」
圭「……说什么给你看，从刚才开始就一直在看吧？」
祐太「诶？」
圭「不要装傻了。视线一直紧盯着胸部哦」
祐太「露馅了啊」
圭「彻底露馅了。要说谎的话就说好一点」
祐太「感谢你的夸奖」
圭「我没有夸奖你！　真是的……」
祐太「嘛啊，暴露了就没办法了呢。我要尽情的看，盯——」
圭「你真的是笨蛋呢」
圭姐抬起脑袋。
圭「感想呢？」
祐太「诶？」
圭「不都会说美丽这种话的吗」
祐太「清丽而且丰满。纤细白皙的肌肤就像是在寒空中华丽的飞舞的粉雪。正所谓国宝」
圭「感谢你的夸奖」
祐太「是的」
露出妖艳的视线微笑着，我也不服输的微笑着。
圭「交换。接下来由我说感想了。不准抱怨哦」
发出了巨大的水声。
圭姐把我的身体反转与我面对面。
那视线，笔直的注视在我的下半身。
圭「是、是这样的啊……」
说出了坦率的感想。
祐太「感想你的夸奖」
圭「只会说那句话吗。真是的，真是平庸的家伙呢」
祐太「就算你那样说……大脑也不能好好运转」
在紧盯着性器的状态下，糖分都转不到大脑。
祐太「看你看的那么入迷，难道是第一次见？」
圭「没、没有那种事情哦！　以前一直都有看着吧」
祐太「那可以算吗……」
孩子时期的肉棒和现在勃起的逸物。
要比喻的话就是巴西红耳龟和鳄鱼龟的区别。
看着连自己都觉得有些奇异的犬子，这样想着。
祐太「不、不要那样紧盯着啊」
圭「你不是也在看着吗……」
祐太「不……但是」
圭「我碰了哦」
祐太「圭、圭姐！？」
趣味浓浓的注视着的圭姐，轻轻伸出手触碰着肉棒。
虽然慌张的想要抽回腰，但在狭窄的浴缸里连那都做不到。
圭「好、好厉害啊……。又热又硬」
祐太「等等……！　为什么要摸啊！？」
圭「而且跳动着……」
没有听到我的声音吗，沉迷其中的圭姐继续触碰着。
滑滑的柔软的手指的触感。
只是那样兴奋就加速了。
祐太「圭、圭姐……触碰是犯规的……」
圭「我已经摸了。就算现在停下结果还是一样的吧？」
祐太「怎么那样……不公平！」
雪白的手指抚摸着阴茎。
背上传来了快感，身体不由得颤抖起来。
祐太「等等，不要摸啊」
圭「为什么？」
祐太「还、还问为什么……那个，因、因为很舒服」
圭「舒服的话不挺好的吗」
祐太「不是那种问题……」
圭「呐，因为我变成了这样吧？」
祐太「唔……」
从下面温柔的看着我，说不出回答。
对于对姐姐的身体而发情的弟弟，圭姐轻易的接受了。
虽然那让我单纯的很高兴，但是更加兴奋了。
虽然拼命的忍耐着不爆发，缓慢的动着贴上来的手指妨碍着。
祐太「唔、啊……」
圭「喂，听见了的话就好好回答」
抚摸着龟头手指蠢动着。
祐太「是……是的」
圭「这样啊，呼呼」
像是很高兴的笑着。
纤细的手指，就像是藤蔓一般爬上阴茎，颤了过来。
手指碰到了里筋。
祐太「唔啊啊啊！」
圭「怎、怎么了？　痛吗？」
祐太「不、不，正相反」
圭「这么舒服吗？」
祐太「唔」
明明我都没说什么，她却轻轻握着从上往下重复着反复运动。
对亏了水和湿气，顺滑的抚摸着竿的轮廓。
祐太「你在、在哪里、记住的啊！」
圭「我只是想怎么动就怎么动而已」
祐太「但是，却相当的熟练的我感觉……」
圭「是吗？」
浮现出笑容，重复了很多次的圭姐。
时不时的，动作还有握紧度有着强弱，一瞬都不能大意。
圭「都是因为祐太露出了那种表情吧……」
祐太「是、是我的错、吗？」
圭「虽然不是很清楚……只是想让你舒服起来」
祐太「圭姐……」
摆出温柔的表情那样说着，没有不兴奋的男人。
不仅仅是触觉、视觉、听觉上都让我快乐起来的圭姐。
快要到达界限了。
被别人的手指做着那样的事，没有想到是那么舒服的。
至今为止没有体验过的巨大的射精感涌了上来。
圭「哈啊……怎么样，祐太」
看着温柔的继续侍奉的姐姐的动作，心中便充满了幸福感。
同时想向温柔的姐姐撒娇的冲动袭了过来。
祐太「圭、圭姐……！」
圭「怎么了？」
祐太「能稍微、重一点握住吗…？」
圭「这、这样吗？」
纤长白皙的手指，包围着完全怒张的逸物。
祐太「就那样，像刚才一样捋……」
圭「这样吗？」
祐太「嗯，对……」
圭「原来如此，这个动作最舒服啊」
好像接受了点了好几次头，圭姐捋着。
在浴室，而且还让姐姐捋着。
普通的话根本想象不到的非日常的现实让快感倍增。
圭「不痛吗？」
圭姐好像很担心的样子。
祐太「嗯……咕」
圭「真、真的吗？　声音听上去好难受的样子……」
祐太「不、不……圭姐的手指，太舒服了……！」
圭「舒服啊。呼呼，接下来想我怎么做？　不需要顾虑说说看」
歪着脑袋这样询问的圭姐。
那样子撒娇的话不由得想要请求。
祐太「想让你用……手心触碰玉袋……不行吗？」
圭「嗯，这样吗？」
手心画着圆刺激着玉袋的底部。
精巣直接被抚弄着。
在姐姐的手心中滚动的精子们因为快感而舞蹈着，同时大脑也融化了。
圭「怎么样」
祐太「啊啊啊……舒服啊……姐姐」
视线移向里面，就像是浮在海面上的救生圈一般两个巨大的胸部。
因为汤气而若隐若现的，配合着圭姐的动作摇晃着。
竟然被拥有着这么大的胸部的美人摩擦着肉棒什么的。
被无法言喻的优越感煽动着海绵体动了起来。
一颤一颤的跳动着，就要凑到圭姐的鼻尖上一般。
圭「你的又变大了……没事吗？」
祐太「没事……只是……舒服」
勉强露出笑容这样回答着。
虽然互相的身体都成长了，但是圭姐果然还是圭姐没有改变――――
以前与现在相比较，然后再次确认现状背德的情景，猛烈的射精感涌了上来。
祐太「不、不行了！　出来了哦、圭姐」
圭「什、什么？」
祐太「唔、啊啊啊……！」
手指还放在上面，喷出了快乐。
圭「祐、祐太！　这是……」
祐太「圭、圭姐、圭姐」
不断的叫着姐姐的名字，继续射精。
气势汹汹的吐出的白色的液体，弄脏了圭姐的手指、胸部、还有脸。
然后，白色的水珠开始从圭姐美丽的黑发上滴落下来。
祐太「唔……啊」
长久的快乐的瞬间结束的同时，特有的脱力感充满了全身。
望着处于放心状态的圭姐，小小的叹了口气。
祐太「圭姐……没事吗？」
圭「……唔、姆？」
祐太「对、对不起？　因为太舒服了」
圭「不，如果祐太觉得舒服的话我也没事哦」
因为精液而弄脏的脸，圭姐那样说着。
面对着温柔的笑颜，罪恶感更加强烈。
圭「好厉害啊。气势数量，还有气味」
祐太「总、总觉得被那样分析的话……对不起」
圭「所以不要在意。我也很高兴哦」
祐太「是、是吗」
看着观察着沾在自己手上的白色的液体圭姐，暧昧的笑了。
但是，视线突然模糊了。
祐太「啊……。稍微上火了啊」
圭「泡太久了啊。没事吗？」
祐太「嗯，倒是圭姐脸还很红哦。是不是上火了？」
圭「呼呼，只是酒劲还没退吧。但是，看着你的脸安心起来就困了」
祐太「这样啊，那么差不多出去吧」
圭「嗯」
用花洒冲着互相的身体，这次一起出了浴室。
不仅仅是身体，我的心好像也成长了。
但是，圭姐的笑颜还是和以前一样温柔没有改变。
祐太「不、不要啊……为什么一定要给你看啊」
圭「姆……你讨厌吗？」
祐太「说是讨厌……」
性器让女性看见果然还是有抵抗的。
祐太「不如说那个，很羞耻」
圭「姆唔……」
圭姐的视线盯在我身上。
圭「不管怎样都讨厌吗？」
祐太「是的」
圭「……那么，没有办法了呢」
圭姐叹了一大口气，反转了身体露出了不敌的微笑。
圭「行使实力」
祐太「诶……」
圭姐不敌的微笑。
明明应该是泡着澡，但是背脊却感觉到了冰冷。
讨厌的预感。
祐太「唔…………唔唔」
预感正确。
被当成奴隶一样对待，从浴槽被踢了下去。
圭「不要哭，你是长着金金的男人吧」
仔细想想的话，结果什么的一开始就是决定好了的。
就算再怎么挣扎能够赢过圭姐的概率永远是零。
任凭她动作，只能让剥出的肉棒暴露给圭姐看。
圭「但是，怎么这么软啊」
圭姐像是很不满的用手指夹住阴茎。
看来我的犬子好像挺认生的。
因为性器暴露在女性的眼前紧张起来，肉棒萎缩了下去。
祐太「紧张……那个」
圭「紧张……这不是相当软吗！」
用指尖捏着化作了软体动物的肉棒。
圭「为什么，这么萎缩？」
祐太「所、所以说圭姐……」
圭「你是说这是我的错吗？」
生气的圭姐在手指上用上力。
祐太「好痛！　要被压扁了！」
圭「知道刚才明明还很粗的……真有趣呢」
圭姐就像是得到了新玩具的孩子一般，玩弄着各处地方。
祐太「啊啊……嗯」
雪白的手指就像是蛇一样缠了上来。
圭「呐，男人的肉棒都是这样的吗？」
圭姐好像对处于完全萎缩状态的肉棒很不满。
圭「与书上看到的形状不一样哦？」
祐太「哈啊……啊啊……圭姐也会……读那种书啊？」
圭「姆，啊啊，会读。不行吗？　我对男人也是……有兴趣的」
祐太「原来你是闷骚啊」
圭「闷……闭嘴，包茎肉棒」
圭姐就像是在拧抹布一样对阴茎用上力。
祐太「也不是包、包茎！　咕啊啊啊啊！」
圭「说谎！」
闲得无聊执拗的捏着萎缩的肉棒。
圭「我知道哦，包着皮的肉棒全部都是叫做包茎的吧？」
祐太「那是……虽然说对了一半……女孩子一般都不会说包茎吧」
圭「好烦啊，包茎混蛋」
圭姐毫不留情的攻击。
仍旧露出就像是与敌人战斗时一般的视线，用食指弹着肉棒的前端。
最敏感的部分被随便对待，接近痛楚的快感在背脊流走，刺激着海绵体。
圭「哦？　是不是稍微有些硬起来了？」
是对于发生了变化而感觉高兴了吗，以高兴的视线往上望着我询问着。
祐太「舒、舒服的话……就会变硬变大的」
圭「我知道，兴奋起来就会产生变化啊」
圭姐和刚才一样用食指弹着龟头。
祐太「好痛……痛啊！　圭姐！」
圭「什么啊，你明明觉得痛却兴奋起来了吗？」
不断地握住竿的手的小指，戳着玉袋。
祐太「嗯……哈啊……那、那个啊……圭姐」
圭「怎么了？」
祐太「男孩子的那里是很敏感的！　所以再稍微细心一点啊」
圭「细心……啊。跳动着兴奋起来的你还有脸说这个」
祐太「啊啊啊……嗯嗯！」
圭「你说在紧张吧？　那么，帮你按摩吧」
按摩着阴茎一般重复的压着手指的圭姐。
就像是在寻找僵硬的部分一般微妙的压力让精通沸腾起来。
祐太「嗯……啊啊啊……嗯」
圭「哦哦……变得越来越硬了哦」
最初因为羞耻和恐怖和紧张没来得及兴奋，但是我的犬子并没有老到被女性玩弄着性器却不会兴奋。
渐渐的恢复了精神，渐渐变成了淫荡的形状。
圭「哦哦哦……哦哦！」
看到完全勃起的阴茎，圭姐发出了惊讶的声音。
圭「这就是，刚才抵到我的腰上的状态吗？」
祐太「是的……」
圭「呼姆」
露出了就像是鉴定商品的商人一般的表情热心的看着肉棒。
每当圭姐呼吸的时候就吹过痒痒的风，好痒。
圭「这、这粉色的部分……是什么？」
祐太「刚才……藏在圭姐用手指弹着的部分的皮下的部分……」
圭「包茎的部分吗……？」
祐太「嘛啊……名字错了呢，是龟头」
圭「这前端的洞是什么？」
祐太「是尿道口」
圭「原来如此，尿是从这里出来的啊」
圭姐把手指与阴茎并排比较着。
圭「呼嗯，比我的手指还长呢」
祐太「我、我才不短小呢！」
圭「呼呼，这也挺粗的嘛？」
圭姐用指尖抚摸着包皮。
圭「龟、龟头伸长了哦？」
祐太「因为还没、完全剥掉呢……」
圭「剥掉……也就是说，这个可以剥掉吗？」
祐太「你想试试看吗？」
圭姐考虑了一会之后，点了点头。
圭「要、要怎么做才能剥掉……呢？」
祐太「用手指可以剥哦」
圭「是、是吗」
雪白纤细的手指靠近包皮的边上。
圭「剥是要怎么做？」
祐太「试着推向里面」
圭「里面吗」
圭姐把手指抵在包皮上，强硬的推到里面。
祐太「唔啊啊啊啊……啊啊啊啊！」
圭「抱歉、痛、痛吗？」
祐太「再、再稍微温柔一点……」
圭「我知道了」
圭姐这次慢慢的剥着包皮。
终于，被包皮包裹着的部分完全露了出来。
圭「好像一颤一颤的呢」
祐太「因为……很敏感啊。我刚才说了吧」
龟头是在为之后要产生的激烈的运动做着准备体操吗。
一颤一颤的小幅度动着。
圭「……舔了哦」
祐太「诶诶诶！？」
在听到我的回答之前，圭姐就伸出了舌尖。
祐太「咕啊……」
触碰到龟头的粘着质的触感让腰想逃走。
圭「喂……不要逃」
不让龟头逃掉用指尖夹住固定的圭姐。
祐太「因为，非常的舒服」
圭「舒服吗？」
祐太「那当然……啊啊啊！」
不输给龟头的粉色的舌头不断的舔舐着前端。
就像是在窥视我的反应一般把视线朝向这边的举止非常的惹人怜爱。
祐太「啊……咕唔……」
圭「啾噜……呼呼、这里很舒服啊」
执着的舔舐着尿道口。
祐太「为什么要舔……啊啊啊」
就算想埋怨也说不出口。
全都变成了喘气声，说不出口。
圭「呼呼，因为你露出了想我这么做的……啾噜、表情……啊」
舌尖巧妙的动着，用唾沫涂着龟头全体。
明明没有用肥皂可是龟头上起了小小的泡。
恐怕是圭姐的唾液制造了气泡吧。
就像是要整顿那气泡的道路一般舌头压倒泡沫豪快的贴了上来。
圭「啾卟……啾噜……啾姆……哈啊……好像变苦了……啾卟唔」
就像是洗涤龟头一般舔舐着，我的快感升到了高处。
因为唾液变湿了虽然不是很明白先走汁好像出来了。
祐太「糟糕……圭姐……再舔下去的话」
浮现出射精两个字告诉圭姐危险接近。
圭「啾卟唔，舔的话……嗯卟……会怎么样？」
歪着头，舔着里筋的圭姐。
与平时不同的那反差刺激着我的劣情。
祐太「啊啊啊啊啊啊啊！　圭姐！！！！」
圭「啾卟……嗯姆……诶？」
圭姐因为我的大叫而吃惊的瞬间――
积累着的白浊液飞散了出来。
圭「什……喂，这是什么啊！　不是小便……喂，快停下」
祐太「怎么可能靠自己的意思停住啊……」
圭「那么，朝向别的地方……咕啊啊、好苦、咕唔唔」
哽咽着忍受着臭味与气味，只是继续沐浴着迸射出来的精子的圭姐。
圭「结束之后……我要杀了你……」
因为精液而湿掉的脸，确实带着愤怒。
圭「原来如此，也就是说那个臭臭的液体是精子啊」
祐太「抱歉」
圭「喂，竟然洒在我身上胆子可真大呢？」
祐太「抱歉」
圭「真是的……」
祐太「抱歉……」
还好是在浴室里。
因为精子的沐浴而变脏的圭姐。
这次用干净的水一口气冲掉。
坐在浴槽边上看着，我也用桶盛着水洗涤龟头。
洗掉精液的沉淀物之后，罪恶感萌生了。
把这么粘稠又臭的东西洒在她脸上的话当然会生气啊。
祐太「抱歉……」
圭「……算了」
停掉淋浴器望着这边。
圭「我也稍微做过头了。彼此彼此吧」
祐太「对不起，很臭吧」
圭「不要说！　不要想起来！」
祐太「啧，不要压我的喉咙……咳吼、咳吼哦哦哦！　要、要掉下去了！」
果然，从浴槽掉下来。
圭「哼、真是的」
翘着嘴巴的圭姐把手放在浴缸的边缘把身体凑了出来。
就像是稻穗一般垂下的成人女性的胸和纤细的肢体。
端正的脸让人怀疑她是不是日本人形模特呢。
想到这么美丽的人被自己的精液所弄脏了，血液就要冲向下半身了。
圭「呐，出去不是更好吗？」
祐太「诶？」
圭「因为……那里……有你的精子吧」
祐太「……嗯，是呢」
在完全洗完之前被推下了浴槽。
剩余的沉淀物还在里面也不足为奇。
我也不想用混杂着自己的精子的水泡澡。
圭「而且脸很红哦？」
祐太「唔——嗯……或许上火了。圭姐的脸也很红哦？」
圭「嗯……我那是酒劲还没完全下去吧」
祐太「这样啊」
圭「那么，出去吧」
笑着把手伸出来的圭姐。
时间虽然过了很久，但是她还是与当时那样温柔的笑着什么都没有改变。
圭「一个人可以擦掉吗？」
祐太「可、可以啊！」
把我当成小孩子的地方也没有改变。
祐太「好，结束」
行李也整理好了。
这样，长期停留的准备也做好了。
祐太「那么，也打好基础了……之后……」
在有干劲的时候做好事情。
单手拿着参考书，朝着家主所在的地方走去。
祐太「看你不在房间原来是在大厅啊……额」
圭「嗯？　怎么了？」
祐太「我姑且问一下，那个红色的物体不是番茄汁吧？」
圭「呼呼，你想做个有着番茄味的接吻来确认一下吗？」
祐太「能请你不要在太阳还在南中的时间就醉倒吗？」
圭「……你是沉醉于说出那种高度的说法的自己吗？」
祐太「比中午开始就喝红酒喝醉要好多了」
圭「呼呼，红酒很不错哦。经过不同的年数就会有不同的个性……不觉得它就像人类一样吗？」
圭姐的脸映在红酒杯子的红色水面上。
圭「嘛啊……对于还不知道酒的味道的祐太来说这话或许还太早了呢」
一口气喝干红色液体的圭姐。
祐太「不想被从中午就开始喝酒的人说教啊」
圭「呼呼，每句话都要反抗，看来还是个小鬼呢。要姐姐教你怎么直接顺过去吗？」
圭姐，就像是要发散出酒的气味一般撩起头发。
对于那有着大人的女性味道的举止，要从心底里醉倒了。
圭「呼呼。脸很红呢，怎么了？」
祐太「好、好烦啊！　只是稍微醉倒在酒的气味里了！」
圭「呼——嗯……」
隔着杯子与圭姐视线相碰。
视线尴尬的逃离了。
祐太「什么啊，那样紧紧盯着我」
圭「不，没什么。只是想着你很可爱呢，呼呼」
祐太「什……好烦啊！」
用单手拿来的参考书拍了拍桌子。
很害羞。
圭「从刚才开始就一直在拍的那个是什么？」
祐太「参考书啊！」
圭「是什么看了的话就能明白。因为用日本语堂堂正正的写在那里啊。我问的是，为什么祐太要拿着那个」
祐太「参考书的使用方式只有一个吧！　学习啊、学习！」
圭「…………哈啊？」
发出了脱力的声音。
祐太「所以说，学习啦！　学习！」
圭「不，就算你不说三次我也听到了……祐太，你不是稍微而是醉的相当厉害吧？」
祐太「我才不想被没有数正确的人说自己醉了」
圭「…………」
圭姐把纸巾箱扔了过来。
祐太「什么啊？　为什么突然把纸巾扔过来」
圭「做」
祐太「做……只有动词的话怎么可能明白啊！　你想说什么啊」
圭「用细微的差别来感受。你是我的表弟吧？」
祐太「我们又不是双胞胎，当然做不到啊！」
圭「给你提示。我讨厌夏之雨。湿湿的会让我觉得很麻烦的」
差不多明白了她想说什么。
祐太「难道你是想说我说了要学习的话就会下雨吗？　所以，想让我用这纸巾做晴天娃娃？」
圭「呼呼，回答正确。拍手拍手」
祐太「那个啊，如果要拍手的话不要用声音直接行动啊！　话说啊，你没从母亲那里听说吗？」
圭「祐太的母亲那里吗？　什么事？」
祐太「……我来这里的理由啊」
圭「不是来玩的吗？」
祐太「那个，阿妈（母亲）——————————————————————————————————————————！！！！！！！！！！！」
圭「喂！　怎么可以叫母亲阿妈啊！」
被打了。
祐太「因、因为！　重要的地方没有说啊！」
所以从最初开始才不对劲啊。
祐太「怎么可能是来玩的啊！　我怎么可能特地来这种没有逃处的地方啊！」
圭「说的不错呢。正所谓囊中物啊。那么，祐太从今天开始就是鼠太了呢」
祐太「…………」
圭「喂，为什么不吐槽？」
祐太「不，我只是因为圭姐太没有命名品味而绝句了而已。现在还叫鼠太什么的……好痛！」
鬓角一口气被拉了。
圭「要我让你像个老鼠一样哭泣吗？」
祐太「圭姐，不要小看老鼠啊！　穷鼠可是会啮猫的！」
拉住圭姐的手。
圭「呼呼，那么我就是猫吗？」
祐太「或许是呢，又懒惰而且白天就在喝酒！」
圭「喵！」
抓着我的脸的圭姐。
祐太「住手！　不要碰！　区区家畜！！」
圭「只是像只猫和老鼠在游玩哦」
圭姐用指尖戳着我。
祐太「总、总之！　不要玩了，教我学习啊！」
圭「……你是认真的吗？」
祐太「我看起来不是认真的吗？」
我的脸映入圭姐美丽的瞳孔中。
这次不移开视线，注视着就像是镜子一样反射的自己。
那是和以往不同的认真的我。
圭「呼姆，好像是认真的呢……唔——嗯」
圭姐玩着手臂考虑起来。
祐太「有问题吗？」
圭「不，教你并没有什么问题但是……」
祐太「为什么是疑问式」
圭「不，让我问个问题。为什么突然想要学习了？」
祐太「那是……」
说不出话。
感觉如果说出了理由的话，会被当成笨蛋。
现在的圭姐还喝了酒就更加了。
祐太「……理、理由怎么样又没事！」
圭「……喂，你想对姐姐隐瞒吗？」
祐太「我、我也是有一两个秘密的啊！　男人有秘密更有味道吧！？　和茶是一样的！」
圭「你要和茶相比较还早十年呢……嘛算了」
对于她终于肯定了而安心。
祐太「那么……？」
圭「你好像是认真的我就教你吧。而且……被弟弟依赖感觉也不赖」
祐太「圭姐谢谢！　那么……赶紧……」
把拿来的参考书摊在桌上。
圭「啊，等等！」
祐太「什么啊！　不准说什么还没喝够哦！」
圭「在教你之前想先看看裕太的实力」
祐太「我、我的实力？」
圭「对。还是说，你想我突然出大学院层次的问题吗？　真是抖Ｍ呢。哼，变态混蛋」
祐太「等等！　请不要擅自自我了结啊！　Ｍ……虽然不能否定！」
圭「你、你的性癖不管怎样都无所谓」
祐太「自己先说出来的不能那样吧！？」
圭「哼……嘛啊，我不会那么坏心眼。只是，学习是不断的积累基础然后进行应用的吧？」
祐太「……但是」
圭「没有基础的话不可能应用、吧？」
祐太「…………」
过于正确无法反驳。
圭「所以，总之……是呢。稍微等我一下」
稍微等了一下。
圭「久等了呢」
祐太「不，虽然没等那么久……那本书是什么？」
圭「先解解看」
书的封面写着『连猴子都明白的英语・上　小学６年生篇』。
祐太「那个、不、不管怎么说你都太小看我了吧？」
圭「嗯嗯？　我觉得这很适合老鼠小小的脑袋哦」
祐太「唔，你把我当成笨蛋了吧」
圭「因为就是笨蛋吧？」
祐太「咕啊啊，好、好过分」
圭「我刚才也说了吧，基础是很重要的」
祐太「唔唔，虽然是那样……」
圭「那么，不要唠叨了去解吧」
祐太「我、我知道了啦。那么，我马上就去解！」
照抄答案，马上就进入下一页。
圭「顺便说一句，我已经撕掉了全部答案哦。就算照抄也没有意义哦？」
祐太「…………」
圭「……我本来是开玩笑的看来是说中了啊」
祐太「唔……」
圭「一点都没有韧性」
祐太「好、好烦啊！　这种程度的题目我马上就能解开！」
既然都说到了这种地步的话只能加油了。
圭「呼呼，就是要那样」
浮现出就像是猫一样惹人怜爱的笑颜的圭姐，看上去好像很快乐的样子。
祐太「可恶，只要有答案……」
英语好难啊。
圭「喂，祐太。我进来了哦」
祐太「请你敲门啊」
圭「肚子吗？　脑袋吗？」
祐太「不是我而是门啊！　不要突然进来啊！　如果我在换衣服的话怎么办啊！」
圭「打你」
祐太「那个是不是太不讲道理了！？」
圭「就像是苍蝇的羽毛声音一样烦人的家伙呢」
祐太「是你让我这么吵的吧！　而且，如果有事的话快点说啊」
圭「哎呀，对了。姐姐要出去一会」
祐太「好的」
是我突然找上门的，圭姐也有各种情况吧。
圭「……」
祐太「怎么了？」
圭「才不是“好的”呢。祐太，你真的知道吗？」
祐太「诶？　什么？」
圭「敲！　敲！　敲！」
祐太「好痛，不要打我啊！　会变成笨蛋的吧！」
圭「不是打，而是敲」
祐太「一样的啊，就是暴力」
圭「不，我的敲并不是暴力。而是肌肤接触」
祐太「是是，是呢，好痛。鼻子不行！　鼻子！」
圭「这么难得，不要顾虑了赶紧接受吧」
祐太「真是的，快住手啊！」
过度的肌肤接触并不是肌肤接触。
圭「哈啊，总之。听好了，如果下雨了的话希望你能把衣物收进来」
祐太「雨？」
听她这样说，确认了下外面的天气。
夏天的青空，并没有灰色的云。
祐太「圭姐」
圭「怎么了？」
祐太「衣物里有内裤吗？」
圭「嗯——，或许有呢」
祐太「那个啊，不是挺糟糕的吗？」
圭「什么？」
祐太「不，那个啊……」
圭姐没有把我当成异性对待吧。
还是说，对于女性来说内裤之类的被看见没什么大不了吗。
圭「呼呼，脸都变红了真是纯情的家伙呢。想象着姐姐的内裤兴奋起来了吗？」
祐太「好……好烦啊！　我就是纯情啊！」
圭「既然纯情的话那就没问题了吧。嘛啊，明明洗过了如果脏了的话你就死定了哦」
祐太「我才不会死！　而且，那种事情！　我不会做的！」
圭「那么，约好了呢」
圭姐伸出了小拇指。
我也伸出小拇指缠了上去。
圭「说谎敲千针」
祐太「感觉不是拉钩而是嘴上遭殃」
圭「说到底要下雨是因为祐太哦。再自觉一点」
祐太「为什么！」
圭「因为你说了要学习这么罕见的事情」
祐太「真的好过分啊……」
圭「呼呼，那么拜托你了哦」
目的好像只有这个，圭姐马上就走掉了。
祐太「那么，姐姐不知去了哪里还是好好学习吧」
如果因为一人独处就去玩耍了的话，就本末倒置了。
被发现了后果就严重了。
之前的难对付意识果然还在啊。
祐太「不，比起那种事情还是学习吧学习」
趁自己还有干劲的时候，再次开始与英语格斗起来。
那之后，并没有下雨。
圭「好无聊啊。这样的话不就不能敲千针了吗」
回来的圭姐好像有些遗憾的样子。
祐太「那个啊，圭姐」
圭「怎么了？」
随声附和着，听到了咔嚓的声音。
从刚才开始就听到了好几次。
祐太「要玩的话就去自己的房间玩啊！」
圭「不要那么说。如果我不在的时候，你有不懂的问题的话不就困扰了吗？」
祐太「虽然是那样，但是我会在意声音」
圭「呼姆」
望向那边，便看见望着棋谱一人下着将棋的圭姐的姿态。
祐太「普通来说，家庭教师不应该是在身后温暖的守望着的吗？」
圭「那是固定概念呢。评价思考不好哦？」
祐太「唔——嗯……」
说的好像很对让我无法反驳。
圭「嘛啊，只要能够集中就不会在意了。是你的集中力不够」
祐太「那绝对是刚刚想到的吧」
圭「不，不是。不管怎么听都很条理分明吧」
祐太「就算你一边玩耍一边这样说也……」
叹着气这样说着，突然没有了声音。
圭「从刚才开始就怎么回事啊。既然拜托我做家庭教师的话不一起就没有意义了吧！」
祐太「放着你教导的学生不管自己下将棋这样真的好吗？」
圭「不懂的时候问我就行」
祐太「不会是因为圭姐也不明白吧……？」
把公式代入问题，试着毫不在意的呢喃了一句。
圭「……那是什么意思？」
祐太「没什么。只是稍微想了一下。圭姐也没有学习，像现在这样玩耍着」
圭「并没有玩耍哦。因为你不懂将棋的深奥，所以才会说那种话！」
祐太「不不。在现在的我看来那就是玩耍啊」
重复计算，算出答案。
看着笔记虽然总能算出来但是要记住公式是件难事。
圭「吼……既然你都说到那种地步了，看来祐太应该相当厉害吧」
不知从何时开始圭姐身上缠着危险的氛围，视线望向了我。
圭「祐太大于我，是这样啊。啊啊，是这样啊！」
祐太「诶？」
圭「好，既然你都说到了那种地步的话就拿将棋来决一胜负吧！」
祐太「哈？　为什么会变成那样？」
圭「我要证明我不是在玩耍」
祐太「稍微、等等。为什么那么好战啊？」
圭「说到底，这不是你挑起的战斗吗！」
祐太「…………」
难道是在我不知道的时候做了宣战宣言吗。
祐太「……可以啊。来吧」
不管理由如何这都是一个机会。
如果我赢了的话注意力也不会再分散了吧。
祐太「要投降的话就趁现在哦？」
圭「反正肯定是我赢。我想也没有投降的必要呢？」
祐太「还是一如既往的骄傲呢。」
圭「要说讽刺话就趁现在哦。因为数分后你就说不出口了」
祐太「后悔也晚了哦！」
用力关上笔记本，坐在圭姐的对面。
圭「将军」
输了。
圭「哼，没有挑战姐姐而获得胜利的弟弟」
祐太「咕唔……」
圭「那么，该怎么惩罚败者呢」
得意的望着这边。
祐太「稍、稍微等等！　惩罚是什么啊！」
圭「嗯？　能随意处置败者是胜者的特权。这不是太古的从前就有的文化吗」
祐太「那才是固定概念吧！？」
圭「哼，输掉的家伙叫喊也只是嗥叫……。那么，该怎么处置好呢……？」
奇妙的高兴的笑着的圭姐。
这、这必须要回避。
祐太「真、真亏你说的出口啊。明明只能在自己擅长的地方取胜！！」
圭「什么……？」
虽然被瞪了但是我也不能退缩。
鼓起勇气继续说。
祐太「因为，圭姐一直读着棋谱之类的东西可是我完全没有做过那种事情啊！」
圭「…………」
祐太「唔……」
只是稍微被瞪了一会就不会的后退了。
心脏就像是被刀刺了一般讨厌的汗水从头上溢了出来。
圭「……可以啊」
祐太「诶？」
圭「才不是诶？　呢。祐太，就用你擅长的东西来比试吧」
祐太「……真的？」
圭「嗯，我怎么可能输给你呢」
好，上钩了！　而且，连胜负方法都由我来决定了和我预想中的一样！
祐太「那么……如果输给我了的话你准备怎么办？」
圭「什么？」
祐太「刚才你不是说了吗。败者要接受惩罚！」
圭「那么，如果我输了的话就听你的１个要求」
祐太「哎呀，夸下海口了呢」
完全没想到那自信会要了她的命啊。
刚才那样自信满满。
圭「作为代替，如果我赢了的话就要听我１０个要求哦！」
祐太「哇，比率很奇怪哦」
圭「小事情就不要在意了。那么，拿什么来决胜负呢？」
祐太「我觉得完全不是小事情啊……」
嘛啊，这样就得到了承诺。
之后只要拿我擅长的东西来战斗就好了。
我擅长而圭姐不擅长的东西……。
祐太「好，那么用我拿来的游戏对战吧！」
圭「可以啊。赶紧去准备」
点头，开始在拿来的包里摸索。
发现了擅长的格斗游戏。
祐太「呼呼呼呼呼！」
圭「你在笑什么」
祐太「什么都没有！　那么，准备好了！　赶紧开始吧」
圭「哼。看我重演一次刚才的情况」
祐太「到底是怎样呢？」
我得意的心情不能被她发现。
视线朝向地板，把游戏手柄交给她。
圭「这个画面上的数字是什么？」
祐太「呼呼！　我才不会告诉敌人呢！」
圭「稍微等等！　至少要说明一下啊！」
祐太「亲身体验吧！」
圭「咕啊……为什么在这么小的地方有这么多纽扣！」
祐太「就是那样」
圭「啊、你、喂！　那个飞行道具是怎么回事！？」
祐太「必杀技。这可是常识哦常识」
说到底到底有多么了解那常识，看看现在的圭姐马上就能明白。
圭「可恶，如果你是男人的话就从正面……刚才明明可以防御的却没做到哦！」
祐太「这普通来说叫做守卫哦。嘛啊有时候也做不到呢」
圭「这、这是什么啊！　明明按了却没有动啊！」
被画面追赶着。
圭「喂、喂！　这个不动哦！　是不是游戏手柄坏了！？」
祐太「就算你说那种像是小学生才会说的话也不行哦！」
圭「可、可恶！」
祐太「哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈！」
发出高笑，把映在画面上的圭姐的角色ＫＯ了。
圭「咕唔……」
结束完全不热烈的战斗，圭姐皱着脸发出呻吟。
胜负的世界相当无情。
祐太「那么，圭姐」
圭「等、等等……」
祐太「啊嘞？　难道圭姐要求饶吗？　一点都不像男人呢」
圭「我、我是女的！」
祐太「那么，不像个姐姐呢。竟然说谎」
能够这样说也是胜者的特权。
甚至感觉到了快感。
自己或许真的是Ｓ。
圭「咕……我知道了。我听你的，你说说看！　说吧！」
看着固执己见的姐姐，想稍微刁难她一下。
祐太「是呢……让我看看自慰吧」
圭「…………」
在难题面前绝句了甚至都发不出声音的圭姐。
当然，并没准备让她真的做而且应该也不会做的吧。
不管是谁，肯定都不想做那么羞耻的事情吧。
更不用说，只是输掉了游戏，没有做到那种地步的义务。
祐太「没听到吗？　我是说我想看姐姐自慰」
姐姐困扰的表情很有趣，让我进一步追击。
圭「……咕唔」
姐姐咬着牙，慢慢的张开了脚。
对于她的行为我也吓到了。
祐太「等、等等！　姐姐」
慌张的阻止她。
但是，圭姐虽然很羞耻的低着头但也没准备停下。
祐太「我、我是开玩笑的啦，不做可以哦」
圭「……那样的话不合道理吧」
祐太「但是，也有限度的……」
圭「好烦，你就在那里看着吧」
就算满脸羞耻的瞪着我，也完全不害怕。
露出了平时根本想像不到的表情，喉咙不由得发出了声音。
脱掉裤子的圭姐张开了脚。
圭「嗯……」
视线停在圭姐的脸上。
姐姐绝对不会给弟弟看见的女人味的表情。
不由得看呆了。
然后，视线慢慢的下降。
平时藏在衣服底下的女性的耻丘完全裸露了出来。
祐太「唔哇……姐姐穿着这么夸张的内裤啊……」
圭「好、好烦啊。今、今天只是凑巧」
发出高亢的声音喘着气的姐姐的举动加剧了我的加虐心。
总觉得想要更加的欺负她了。
祐太「穿着胜负内裤姐姐还是输了比赛啊」
圭「咕唔……好烦啊……」
祐太「然后，姐姐。不光光是内裤，要好好给我看哦，因为是败者，好吧？」
圭「咕唔……」
圭姐的手指贴上秘所。
祐太「等等！　这么难得，用这个吧」
指着游戏手柄。
圭「…………」
望向那个的圭姐。
理解我的意思之后，尖锐的视线投向了这边。
圭「笨蛋，那种事情怎么可能做到……」
祐太「嘿，你要逃跑吗？」
圭「咕……」
祐太「来、快做吧。不要说话了」
圭「闭嘴……」
圭姐瞪了我一眼。
但是，那视线并没有起到威吓的作用反而让我的劣情加速了。
祐太「比手指还硬……对吧？」
圭「什么、对吧？　啊。竟然想到那种事情真是笨蛋呢」
祐太「笨蛋？　呼——嗯……输给那样的笨蛋的是谁啊？」
圭「咕唔……」
祐太「来，败者要顺从胜者吧？」
圭「…………你给我记着」
同时吐出临走台词和叹息的圭姐。
尽管如此诚实的性格作用着，开始把游戏手柄的前端抵到自己的秘所。
圭「哈……嗯」
祐太「来来，再做的好一点啊」
圭「可恶……明明是裕太……」
圭姐发出可恨的声音，手还是继续上下动着。
圭「嗯……哈啊……嗯」
每当游戏手柄摩擦到的时候，就能清晰的看到局部的裂缝。
祐太「圭姐真是工口啊。那么想让弟弟看裂缝啊？」
姐姐的脸染上了羞耻。
圭「我、我才不想……被你说……」
紧紧盯着圭姐的行为。
女性抚慰着自己之类的，在影片中看过好多次也不稀奇，看了那个也不会觉得兴奋。
但是，在眼前，而且自慰的还是姐姐的话就不一样了。
平时强气的姐姐弱弱的动着抚摸着秘所的举止对于现在的我已经足够刺激了。
圭「喂……不要用那么下流的眼神看着我，嗯……」
祐太「这样说着的姐姐才是，发出了下流的声音不是吗」
圭「下流的声音什么的……嗯、啊、那是没办法的吧……」
圭姐咕哩咕哩把游戏手柄的角压进去。
圭「哈啊……咕啊……不管是谁做了这种事情都会舒服起来……的啊……哈啊」
祐太「圭姐……」
圭姐的声音里混杂着甜美的吐息。
只是听着大脑就要变奇怪了。
圭「喂……既然看了的话就要好好记住哦……在人前做这种事情什么的……嗯、已经……不会再做了……嗯……哈啊啊」
祐太「我会好好看姐姐的痴态的哦」
圭姐开始舔舐另一只手的手指。
圭「啾卟……嗯……啊啊啊……我只做一次……哦……」
祐太「那么，不要光动嘴巴也动手啊」
圭「我、我不是在动吗……嗯」
祐太「是呢。甚至都发出了下流的声音呢」
圭「不、不要说……！　嗯啊啊唔……嗯……啾卟……嗯」
大脑麻痹之后好像思考都会变奇怪。
因为自己毫不犹豫的将欲望投向了相当羞耻的姐姐。
祐太「姐姐……能让我看看胸部吗？」
圭「你、你说什么？」
说出更多的要求圭姐好像一瞬恢复了正常。
自慰着的动作停下了。
祐太「想看胸部」
但是我也不能在这里停下。
被高昂起来的感情控制着不由得兴奋起来。
祐太「我想看姐姐的胸部」
圭「你、太得意忘形的话……」
祐太「拜托！　这种事情只能拜托圭姐啊……」
圭「唔咕唔……」
因为我拼命的恳愿让圭姐的表情缓和下来。
圭「真是的……好狡猾啊。竟然……下两个命令……」
变红的脸颊踌躇着低着头的圭姐。
兴奋起来体温也上升了吗，湿润的瞳孔相当的色气。
祐太「之后打我也可以」
圭「可恶……你真的是……不行的弟弟呢……」
祐太「就算是不行的弟弟也没事。请给我看」
圭「……真是的」
圭姐开始敞开衣服。
圭「弟弟不行的话……姐姐也不行呢……」
像是很羞耻的，卷起衣服。
圭「只有这次……哦」
翘着嘴巴，把全部衣服都掀上去。
然后，巨大的胸部裸露出来。
祐太「唔哇……好厉害」
漂亮的碗型的胸部裸露出来。
因为些许汗水而漏出妖艳之色相当的工口，堪称革命。
圭「喂……喂……」
祐太「怎么了」
圭「不、不要紧紧盯着看啊……」
视线没有冷静下来好像在左右摇晃着。
就好像是与因为荒乱的呼吸而小幅度摇动的左右的胸部连动着一般。
祐太「圭姐很美哦……」
圭「哼，就算你夸奖我也不会让你触碰的……」
祐太「诶——……」
圭「闭、闭嘴……看着……」
一边忍耐着想要触碰的冲动一边守望着圭姐的自慰。
每当吐出甜美的吐息，胸部就会摇晃。
祐太「真的……不可以触碰吗？」
圭「当、当然的吧……！　哈啊……」
游戏手柄放入秘所圭姐妖艳的呢喃着。
圭「那样的话、嗯、会变成三个的……吧……哈啊啊……嗯嗯！」
虽然自己进攻着秘部，但是理性好像还在。
明明是这么难得的机会，那也太浪费了。
祐太「那么……我也有自己的考虑」
圭「祐、祐太……什、什么……」
祐太「姐姐，看啊」
没有忍耐住劣情。
拉下牛仔裤把勃起的东西展现给圭姐看。
圭「哈啊……哈……变态、那种东西……」
不顾焦急的圭姐自己摸着自己的东西。
祐太「看着圭姐，兴奋起来就变成这样了」
圭「不、不要给我看那种东西」
祐太「一起自慰吧」
圭「你……在说什么啊……」
祐太「来，看！　男人的自慰就是捋阴茎哦！！」
圭「笨、笨蛋。不要直播啊」
没有听从圭姐的制止继续捋。
祐太「怎么样？　被弟弟当成菜品的心情」
圭「哈啊……咕唔……嗯嗯……我被弟弟当成了性的欲求……的对象吗」
祐太「是哦，圭姐。我、看着圭姐的自慰在捋哦！」
圭「被弟弟看着……我……咕唔啊……哈啊啊啊」
自己说出来得到确认之后，更加兴奋了。
不管是我还是圭姐都是一样。
握着的逸物也感觉比平时还硬还火熱。
祐太「圭姐看着我的肉棒也兴奋起来了吧？」
圭「怎……怎么可能啊」
祐太「说谎可不行哦！　因为……你不是一直看着肉棒吗」
圭「哈啊哈啊、谁、谁干了那种事情……嗯、唔啊、哈啊啊」
想用甜美的声音否定但却因为自己的进攻而中断了。
本来，我说的就没错。
焦点对上了但不明确的瞳孔注视着我的肉棒。
祐太「怎么了……发出那种声音……」
圭「没、没办法啊……啊啊、唔、唔啊……！」
祐太「圭姐，很舒服吧……是吧？」
圭「就算你、那样诱导我……我也不可能说……哈啊……嗯嗯！」
祐太「靠声音就能知道哦……很舒服吧！　被弟弟当成菜品而有感觉了吧！」
圭「那么大声……笨蛋……哈啊啊……咕唔……」
圭姐喘息着身体动起来的时候我的界限也临近。
明明都没有触碰互相的身体，但是感觉到了互相爱抚着的错觉。
祐太「啊啊啊……不行……圭姐……我、已经！！」
圭「等、等等……那样的话……」
祐太「咕啊啊……！」
就算被搭话，但也不可能忍耐住这份射精感。
只是随着本能，手的动作加速着一口气到达顶点。
祐太「啊啊、出来了哦、圭姐……！」
圭「等……等等……！」
祐太「不等！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
圭「嗯嗯……祐、祐太……！」
从我的肉棒中迸射出来的精液，气势汹汹的弄脏了大腿。
圭「哈……非常……黏黏稠稠的好多洒到了大腿上……嗯、哈啊……嗯……」
听着呆然的声音，释放出了全部。
看到因为从弟弟的身体中吐出的液体而变脏的姐姐的姿态，感觉非常的淫靡。
圭「哈啊……浓厚的……好厉害……好臭……」
就像是用画具绘画一般，涂上白浊。
圭「嗯嗯……」
是因为闻到了不习惯的气味吗，圭姐稍微皱了皱眉。
连那举动都觉得相当工口。
圭「哈啊啊，出来了很多呢。祐太的、精液」
呆然的姐姐。
望着被污液玷污的人物脑海中闪过后悔的念头。
然后到来的是倦怠的心情。
因为舒服的感觉连后悔的心情都散去了。
祐太「接下来。那么……继续学习吧！」
圭「……喂等等」
清爽之后准备再次开始学习，但是手腕被紧紧的抓住了。
祐太「怎么了？　从现在开始学习这一重要的工作等着……」
圭「你，我明明叫你等一下你却没有等吧？　竟然无视我的命令……应该是做好了觉悟了吧？」
就像是用收割猎物的狮子一般的眼神盯着我的圭姐。
与刚才的女性的表情不同，变成了一如既往的可怕的姐姐的脸。
祐太「射精是不能突然停下的！」
圭「那个只是借口！」
祐太「唔！」
对于野兽的咆哮只能默默害怕。
圭「呼呼……这次就好好听我的命令吧……」
祐太「对不起！　对不起！」
圭「就算你道歉两次我也不会原谅你哦！」
祐太「对不起、对不起、对不起っ！」
圭「道歉三次也是一样的——————————！」
那之后，直到晚饭之前都一直面对着桌子，我觉得那也是没办法的。
但是始终都正座着而且错了就被削，那当然是泄恨吧。
默默的用笔在摊在桌上的参考书上写字。
圭「喂，还没好吗？」
听上去就觉得她心情不好。
祐太「不要像蝉一样叫那么多次啊！」
圭「不要把人和节肢动物相提并论！」
祐太「唔唔……我也想像蝉一样舒舒服服的睡上好几年……」
圭「不要示弱……、真是的」
圭姐抓着我的脸颊。
祐太「好痛！　好痛！」
圭「速度那么慢的话，就算到了蝉全灭的秋天都结束不了哦？」
祐太「就算你说那种话……」
圭「啊啊，停住。那里，错了哦」
祐太「诶？　啊……」
用橡皮擦掉她指出的地方。
圭「第一，数学什么的答案都是确定的吧？　不是最简单的科目吗」
祐太「……我只和你说，我是数字恐怖症患者」
圭「吼，那么让我治好你吧。每晚在你耳边唱数字」
祐太「不、不要啊！　如果做了那种事情的话不就会做被数字追赶的梦境了吗」
圭「呼呼，只要那样子让你的身体记住就好了。例题解个五万次的话，不管是谁都会像是呼吸一样用身体解开的」
祐太「五万……看了那么多次数字的话，感觉真的会患上数字恐怖症的」
圭「嗯……喂」
祐太「什么？」
圭「从刚才开始就光动嘴巴没有动手不是吗」
祐太「我、我明明是巧妙的偷懒了！？」
圭「……让我来陪你学习，竟然还开玩笑。变得相当了不起了嘛？」
祐太「说是陪我学习，可是我一直都是处于没有休息的监禁状态啊……」
圭「不要天真了！　才刚过了半天吧？」
祐太「虽然是那样……。突然长时间做着没有习惯的学习与拷问所品尝到的痛苦很相似哦？」
圭「呼嗯，那样的话我就是拷问官啊」
圭姐挽着手臂一副在思考的样子。
这种时候肯定会为难我。
圭「呼呼，那么就要好好工作像个拷问官行事吧」
浮现出让人稍微有些寒意的笑容，绕到了我身后。
祐太「等等你要干嘛啊，快住手」
圭「喂，不要乱动」
抱住头，手指蹭着脸。
拼命的想要逃走身体挣扎着。
圭「喂、喂、安静待着！」
圭姐纤细的手腕从后面缠上我的脖子。
然后，朝着就像是被网抓住的鱼一般无法动弹的我靠了过来。
祐太「这个人是痴汉！」
圭「我不是男人哦！　我是女的！」
祐太「那么，是痴女！」
圭「谁、谁是痴女啊！」
想用话语牵制住她但好像是没用的抵抗。
渐渐的被圭姐掌控住了。
祐太「放开我！　让我回归大海母亲的怀抱！」
圭「都是因为你在乱动吧！　只要乖乖的让我袭击就好了！」
祐太「如果我有尖端恐怖症的话你准备怎么办啊！」
圭「你是数字恐怖症所以不需要担心！」
祐太「如果是复合症状的话怎么办啊！」
趁我动不了的时候戳着我的脸颊。
祐太「而且，这哪里是拷问官的工作啊！　你知道拷问这话的意思吗！？」
圭「我知道哦……这样啊，你是想要更高难度的啊。你这个Ｍ」
就像是压榨着果汁一般，压着我的身体。
圭「呼呼……不要担心！　接下来玩你的鼻孔吧」
祐太「好过分，我的鼻子不是没有罪吗！」
圭「做过分的事情不就是拷问的意义所在吗！」
圭姐就像是持矛的士兵一般继续戳着我的脸。
每当那时候，像矛头一般锐利的触感便会隔着脸颊传递过来。
祐太「真、真是的！　圭姐！」
圭「什么？　求我饶命吗？」
祐太「这、这样的话不能继续学习了吧！」
圭「呼姆……」
圭姐因为我的一句话，不再继续攻击。
祐太「…………」
圭「…………」
但是，虽然不再戳我但是状况还是没有改变。
祐太「…………那个，圭姐？」
圭「怎么了？」
祐太「一直这样抱着我的话就不能学习了……」
圭「嗯？　手腕不是能动吗」
祐太「不，不是那种问题啊……」
圭「那么，还有什么问题？」
祐太「那个……」
犹豫着。
不可能坦率的说出来。
隔着背脊感觉到的两个巨大的肉块。
隔着背脊意识着，不可能继续学习。
圭「怎么了？　为什么脸红了？」
祐太「好、好、好烦啊。在这么近处看着我我不好解题啊！」
说出正经的话，想让她解放我。
圭「……这样啊，算了」
圭姐发出稍微有些心情不好的声音，解放了我。
圭「我给你看快做吧」
坐在床上。
祐太「我觉得做不到那么快解决」
圭「不要在做之前就示弱。用干劲解决它」
如果能靠精神论解决的话不管什么都很轻松呢。
再次动起铅笔过了数小时。
终于看到了终点。
祐太「那个，ｌｏｇａｂ――是Ｘ――以ｃ为底――那个、那个」
在终点跌倒了。
祐太「唔——嗯…………」
虽然读了好几次问题，但是感觉完全不会。
如果是平时的话早就放弃了，但是这次不一样。
祐太「……圭姐。能教我一下吗？」
朝着应该在背后监视着我的圭姐寻求帮助。
祐太「…………」
没有反应。
祐太「…………没有反应呢？」
使用俏皮的着葡萄牙语催促她回答但是没有变化。
祐太「喂，圭姐？」
等了数秒，还是没有反应。
回头一看，发现圭姐躺在了床上。
侧耳倾听便听到了嘶呀嘶呀安稳的吐息。
祐太「普通来说会睡着吗？　……」
果然圭姐也是人类啊。
祐太「但是……」
睡得很熟呢。
因为坐在床上就那样倒下去了，所以脚微妙的张开了。
祐太「…………」
回过神来的时候自己已经离开了桌子走到她那边。
就像是上了发条的人偶一样，慢慢的靠近无防备的姐姐。
祐太「呼、呼」
注意到自己的呼吸变粗重了，慌张的停住脚步。
祐太「…………」
圭「嘶、嘶」
看了看她的脸发现没什么变化。
稍微大胆起来，蹲下窥视着她的胸口。
祐太「……看不见」
好烦。
祐太「但是……总觉得好工口呢」
圭「不……」
听到像是孩子一般安稳的吐息。
都不知道自己被漆黑的视线注视着还这么从容不迫的。
祐太「……呼」
比听到的吐息还小声的笑了。
姐姐在无防备的睡着觉。
祐太「…………」
怎么可以放过呢。
被欲望所操纵着，晃晃悠悠的补上最后的距离。
脸靠近像冰原一样雪白闪耀的肌肤。
祐太「唔哇，果然好白啊……」
手指在透明的肌肤上游走。
手指在因为汗水而湿透的肌肤上滑动。
手指的运动和雪白的肌肤相合，让我想起了在冰上滑着的滑冰选手。
祐太「回转了～」
得意起来，用指尖进行四回转。
圭「嗯嗯……」
配合着手指的动作，漏出吐息。
祐太「……不好？」
慌张的抽回手指窥视着。
圭「嘶、嘶」
因为再次平静下来的气息而安心。
那气息好像撒到了睡颜上。
圭「唔唔嗯……」
圭姐稍微忸怩着身体。
祐太「耳朵真可爱呢……」
本能的伸出舌尖。
祐太「可以吧，稍微一下的话……」
试着稍微舔了一下在眼前睡着的姐姐的小小的耳尖。
圭「嗯啊……」
因为耳朵的湿润有了点反应。
这次舌头再伸的长一些舔舐着耳朵的根部。
圭「啊啊！」
身体吓了一跳有了巨大的反应的圭姐。
纤细的手指紧紧的抓着床单。
祐太「既然舔舐都没事的话……啊？」
不管做什么都不会起来。
好像是对心中的自己说一般，伸出了手指。
目标当然是两个柔软的肉块。
圭「嗯……哈啊！」
有着巨大的胸部的主人咬着唇，发出了痛苦短暂的声音。
祐太「…………」
但是没有起来。
祐太「这种程度的话看来还可以再强烈一点呢……」
小力的瞄准手心的正中间。
祐太「肯定是在这附近吧」
到了乳首附近，抚摸压着。
圭「嗯嗯……哈啊……」
压着巨大的胸部发现非常的柔软动着也有弹性。
为美妙的触感而感动着沉迷其中抚摸着。
祐太「好厉害啊……触感也是……」
与动着的手的力量同步的喘气声和表情相当煽情。
每当摩擦胸部就能看见的举动和平时产生的反差让我更加兴奋起来。
圭「啊……」
为了报复平时她对我做的稍微坏心眼了起来。
祐太「唔——嗯，埋进去了呢」
圭「啊啊、唔……唔嗯……」
在指尖用上力埋入布中，脑袋缩着发出了小小的悲鸣。
马上放松力气变回轻柔的爱抚，她又用可爱的声音小小的喘息。
圭「嗯……啊！　呼唔、呼啊……」
祐太「哈啊……哈啊……」
已经不能后退了。
不让她注意到脱下她的衣服。
祐太「唔哇……」
不由得用双手捂住嘴巴。
美丽雪白的球体飞入眼前，让人不由得觉得是不是有两个满月呢。
祐太「圭姐的胸部好美……」
细细的视奸着像是很美味的粉色乳头。
圭「嘶、嘶」
欺凌着睡着的女人注视着她。
安稳的吐息已经成为了兴奋的调味料。
祐太「已经……不行了」
姐姐女人味的声音，夺走了我最后的理性把肉棒从裤子中取出来。
祐太「咕啊，圭姐……」
调整位置，肉棒蹭着睡颜。
看着因为汗水而发着光的赤黑的龟头和圭姐美丽的脸比较着。
祐太「啊啊、圭姐的脸这样子……」
只是想到放上去弄脏了她，肉棒就变得更大了。
祐太「哈啊、哈啊……」
一边压抑着高昂的心情，慎重的把龟头移到额头。
圭「嗯……」
因为肉棒的腥臭，自然的皱着眉的圭姐。
看着她厌恶的表情，快感从下半身传到脑袋。
祐太「嗯、哈啊、接下吧、刚才的复仇」
就像是刚才自己被做的一样，把肉棒抵在姐姐的额头上。
祐太「好冷……」
是因为肉棒太兴奋了而热起来了吗。
祐太「为了不让自己感冒要好好的温暖起来才行呢」
肉棒的前端转了个头戳着别的地方。
就像是月亮的环形山一般，出汗之后轻易的出来了。
祐太「头发……挺戳人的呢……」
姐姐自满的黑发。
臭臭的先走汁垂了下来。
肮脏的尿道和姐姐的美丽的头发被纤细的白浊液连接着。
祐太「不好……」
因为淫靡的情景，猛烈的射精感涌了上来。
祐太「用头发试试看吧」
拿起美丽的黑发。
就像是挖着铃口一般，用发尖刺激龟头。
祐太「头发的触感……哈……好厉害」
因为细心护理过的女性的头发的质感而感动着继续用龟头欺凌着她。
祐太「哈啊……哈啊……」
在视线的前端动着的两座巨大的山。
现在我正在侵犯着拥有着这美丽的胸部的主人。
祐太「啊啊啊啊啊！　圭姐！　圭姐！」
没有忍住欲情大声叫喊着。
是因为被叫了名字吗，长久时间内闭着的瞳孔张开了。
圭「诶……？」
没有明白自己身处的状况，僵硬了数秒之后张大了嘴巴。
圭「等等！　这是什么！　为什么」
祐太「接住吧！！　我的精液！！」
圭「啊！　这个……不要得意忘形！」
祐太「唔咕唔……」
被吹飞了。
祐太「啊……啊啊啊啊！　啊啊……！？」
被打到地板上的冲击。
让忍耐着的神经决坏，足够让我射精了。
画出圆弧的精子的背景中，有着盯着蛙的蛇一般的视线的圭姐。
圭「你、怎么回事。喂！」
整理好衣服之后，开始总攻击。
祐太「什么都！　我什么都不知道！　什么都没看见！　我是无罪的！」
圭「吼」
圭「那么，这个是什么？」
指着飞散的精子。
祐太「是地板」
圭「不对！　我是说、这个生的又臭又白又浑浊又肮脏的液体！」
祐太「那是你的唾液」
圭「这样啊，是我的唾液啊」
祐太「是的，就是那样」
圭「怎么可能会被那种一看就知道是谎话的话骗到啊————————————————！」
听到切断空气的声音，圭姐的脚在空中飞舞着。
祐太「是吧……」
脸被踢了。
圭「真是的，我的口中可不会出精子哦？」
祐太「夫人听到了吗？　说了精子哦！」
祐太「哎呀讨厌，不知羞耻的女儿呢～」
圭「再来～一次」
祐太「我爱……啊唔！」
脸被踢了。
圭「樱桃小僧不准说别人不知羞耻！」
祐太「都能吐出毒应该也能吐出吧？」
圭「啊啊嗯？」
祐太「我撤回，是」
圭「给你最后的机会。这些精子们的父亲是谁？」
祐太「唔——啊——……诶——」
圭「说清楚。你是男人吧？」
祐太「唔、啊——……」
圭「不」
越过了冰冷的痛苦的视线刺了过来。
祐太「是我的」
圭「笨蛋！　你想要做什么啊！　啊啊啊！！」
祐太「住手！　请不要那样子！」
圭「好烦！　说到底这种行为，应该是在男女同意的基础之上才进行的吧！」
祐太「你说的很对」
深深的低下头。
圭「真是的，混蛋」
祐太「抱歉……」
圭「哼，然后？」
祐太「什么……？」
圭「你应该也有理由吧？」
诶？
圭「那表情……不会是、想说这是冲动吧？」
祐太「怎、怎么敢呢！」
圭「那么，快说。就算你拖延时间也没用哦？」
祐太「是……那个……像这样，可爱的女孩子在眼前，不管怎么样，肉棒都会大起来，总会发展成这样……」
圭「可爱的女孩子？」
祐太「是的」
圭「难道那是指我吗？」
祐太「视野中还有除了姐姐大人以外的雌性吗？」
圭「杀掉喜欢雌性的你吧。天上的雌性好像很可爱哦？」
祐太「你是说让我被上天召唤吗！？」
圭「解释的好」
脸被脚踢了。
祐太「唔唔……脚好恐怖……」
圭「都因为你说了多余的话。停在可爱上面的话就不用尝到苦头了」
圭「嗯？　喂，为什么害羞了啊？」
祐太「那么坦率的高兴的话……」
圭「…………」
圭姐的视线，移到了下方。
圭「不要一边露出那个一边害羞啊，笨蛋」
祐太「……唔哇，最差劲了！　对不起！」
就觉得股间奇妙的凉爽，原来裤子还没穿上啊。
慌张的提起裤子。
圭「等等」
突然靠了过来。
祐太「怎么了？」
圭「呼呼，想到了好事情」
祐太「什么？」
圭「刚才的再做一次」
祐太「诶……？」
因为不得了的发言思考都停止了。
圭「做」
祐太「为、为、为什么必须要再做一次啊！」
圭「用性器蹭着女性是犯罪吧？」
祐太「是犯罪……呢」
圭「那么，不是需要分析一下实况吗？　嗯？」
祐太「咕……」
被说了正论而反驳不了。
祐太「但是，在刑法上……」
圭「明明是祐太还这么狂妄自大」
被打了。
圭「不要说废话了，做。然后我才会和解」
祐太「唔……」
不管是手腕上还是吵架上都赢不过圭姐吗。
稍微难为情起来。
祐太「我、我知道了……做就好了吧！」
一半是赌气。
圭「呼呼，那么我就好好分析吧」
把视线移向这边的圭姐。
总觉得她浮现出了虐待性的笑容。
圭「喂，赶紧让那个变大起来」
睡在床上不满的呢喃着。
祐太「就、就算你那样说……」
就算多么的相信自己马上勃起也是很难的。
祐太「一次性都射出来了……」
圭「而且有什么问题吗？」
祐太「那个，男人一般射出来之后就会暂时得到满足，就算像圭姐姐大人这样美丽的美少女美人在眼前，也没办法的」
圭「就算你说了三次客套话也没用哦？　用干劲想想办法」
祐太「不行的啦！　如果能靠精神论控制射精的话少子化问题早就解决了啊！」
圭「呼姆」
饶有兴致的望着柔软的肉棒。
圭「不管看几次都很短小呢」
像学习的时候一样说到了重点。
祐太「唔！」
就像是接通电源的机械一般，血液流到了海绵体。
圭「动、动了哦」
祐太「因为圭、圭姐碰了……」
快感还残留在那里吗精巢蠢动着。
或许还能射出来。
祐太「……那个，有件事想拜托圭、圭姐姐大人」
圭「什么？　如果是饶命的话我就给你三秒哦。１、２、３，好，死吧」
祐太「那个完全没有延迟的意义啊！」
圭「也就是说你没有活着的价值」
祐太「就算是水马也有活下去的价值啊！　所以、请、请你手下留情……」
圭「哼，拿你没办法呢。说说看」
祐太「能用手肘摩擦吗？」
圭「你真是连虫都不如呢」
祐太「咕唔哦哦哦唔！」
弹着袋的部分的圭姐。
近似痛苦的快感袭来。
圭「真是的，还以为你要说什么」
祐太「因为」
试着撒娇。
圭「那么……想我做吗？」
祐太「是的」
点了好几次头。
祐太「圭姐，请你摩擦我的肉棒！　只、只是前端就可以了！」
圭「……」
祐太「拜托了！　拜托了！　拜托了！　拜托了！　拜托了！　拜托了！　拜托了！　拜托了！」
圭「喂、喂。不要请求那么多次！」
紧紧的盯着变大一半的状态的肉棒。
圭「真是悲惨的家伙啊」
祐太「抱歉……」
圭「你也…………我也是！」
祐太「诶？」
粗暴的抓住阴茎，夹入自己的手肘。
圭「对被祐太拜托却无法拒绝的自己很生气」
感受到女性的肌肤的柔软。
圭「只是一会哦，笨蛋」
祐太「谢谢！　谢谢！」
圭「喂！　头不要低的那么下去，真是的……」
叹了一大口气，夹住了手肘。
龟头被肉压包围。
圭「我动了哦」
祐太「啊啊嗯！」
圭「哇！」
圭「不要发出恶心的声音！」
祐太「圭姐姐大人的温柔的动作好像也让龟头高兴起来了，作为主人务必想让龟头听听声音……」
圭「不需要那种解释！　我来帮你快大起来！」
祐太「是……」
腰小幅度的摇晃着。
比起用自己的手包进去还柔软，温暖。
圭「但是，比起坚硬更像是柔软呢……真是无法比喻的肌肤触感呢……」
祐太「圭姐的肌肤更加柔软哦」
圭「姆，你是想说我很胖吗」
祐太「不是。现在是叫胖的刚刚好。让人治愈」
圭「不管怎样都是胖吧！」
突然弯曲了手腕。
祐太「好痛！　要被压扁了！」
圭「为了瘦下去必须要减肥呢！　运动！」
有节奏的弯曲着手腕压迫过来。
刺激的触感让阴茎不断的膨胀起来。
圭「嗯？　看来你的也接受了刺激变大了不是吗？」
想要确认是否勃起，把手腕拔掉。
祐太「为、为什么要拔掉啊！」
圭「我说了吧？　这是分析现状哦？　变大了所以之后你就按照刚才做过的做」
祐太「那么，把胸部露出来」
圭「咬紧牙」
鬓角被拉了。
祐太「好痛痛痛痛！　和牙齿没关系！　好痛、快住手」
解放了。
圭「你突然说什么啊，真是的……」
祐太「因为！　刚才是一边看胸部一边摩擦的！」
圭「我、我的衣服被脱掉了果然是你干的啊！」
祐太「是啊！　嗯，我就是变态！　不行吗！」
圭「哈啊，你这家伙真是的」
祐太「是啊！　就是丢脸啊！　就是笨蛋啊！　我就是想看没有办法吧！」
圭「…………」
冰冷的视线。
突然我反而生气了肯定让她生气了。
圭「那么想看的话在我醒着的时候说出来不就好了」
祐太「对、对不起！　我还生气了对不……诶？　你、刚才说了什么？」
圭「醒着的时候说出来的话……那个……」
祐太「那样的话就会给我看吗……？」
圭「……看情况」
祐太「真的假的！？」
圭「怎、怎么可能开玩笑说出这么羞耻的话啊！」
祐太「……与在猜拳上输掉哪边的概率更高？」
圭「虽、虽然不是很明白你的比喻……比那个概率应该更高吧？」
回了我一个疑问句。
祐太「那么，给我看……！」
笔直的看着美丽的瞳孔这样说道。
圭「现、现在还睡着所以不行！　在我醒来的时候再说！　顺便一说，这些全都是梦话！　姆捏姆捏！」
怎么那么乱来。
祐太「但是……现在这样下去的话，能出来的东西也出不来哦」
因为刚才才刚射出来，没有刺激的话做不到。
圭「没办法呢，那么」
就好像是鹰抓住了猎物一般，手肘固定住阴茎。
祐太「圭、圭姐？」
圭「我亲自给你弄，你就觉得光荣吧！」
肉棒因为以雪白的手腕做出的人口洞而蠢动着。
不想忘记两只手腕的柔软用龟头全体品尝着。
祐太「咕、啊……圭姐……！　那么强烈……咕唔唔」
比自己捋的时候还强烈更加毫不顾虑的捋着的那个行为，让快感增加着。
圭「你的、不管什么时候看……都很恶心呢」
就像是要压垮污物一般，猛地用上力。
圭「呼呼，压榨的话，白色的东西感觉就会出来的样子……就好像是在挤奶一样呢……」
就好像是在玩泥的小孩子一般，天真无邪的摆弄着肉棒的圭姐。
圭「怎么样？　可以吗？　呼呼，看到那表情，看来我是问了一个愚蠢的问题呢？」
因为做了运动产生的汗水缠上龟头。
喉咙被撕扯一般的痛楚和疼痛劣情从根元涌了出来。
祐太「那样子、抚弄的话、已经……不行、姐姐！」
圭「不要忍耐，快射出来。我又很多事情想对你说教呢」
就好像是催促着我的本能一般，一口气提高了速度。
沐浴着那无声的声援，本能叫嚣起来。
至近距离中甚至感觉到了痛楚程度的气势，圭姐沐浴着白浊。
皱着端正的脸承受着。
圭「好厉害啊……啊啊、还在出来吗……？」
三次、四次、五次。
这是最后了，每当这样想的时候下一波又袭上龟头。
染上精子这一白浊色的圭姐。
圭「呐，是不是比刚才还多？」
一边被白浊涂抹着一边提出疑问的圭姐。
染上白色的脸就像是化妆了一般看上去很美。
圭「喂，不要发呆……至少把擦拭的东西递给我啊」
祐太「诶、啊……是的！」
慌张的把滚在地板上的短裤递给她。
圭「嗯，吸收性相当好呢」
祐太「是的」
圭「是的、吗。这样啊这样啊。看来你是想丢掉人生呢？」
祐太「哇哇哇，对不起！　请住手！」
这次把纸巾箱递给她。
圭「笨蛋」
翘着唇，虽然一副不高兴的样子，但是她女人味的举止让我觉得很可爱。
我让这么可爱的人摩擦了自己的肉棒吗。
想到那种事，股间感觉又要蠢动起来了。
祐太「圭姐，好可爱啊」
圭「突然怎么了？　就算你夸奖我我也不会原谅哦？」
祐太「真的啦，你看……儿子又膨胀起来了……」
圭「笨蛋……不要给我看！　快、那个、收起来！」
赤红着脸颊转到了另一边。
那样子相当的可爱让裤子中的肉棒冷静下来花了我一番工夫。
圭「那么，祐太」
祐太「什么？」
圭「咬紧牙」
回过头的我。
对面的圭姐微微地笑着抬起了手。
我不自觉的护住下巴。
圭「这次我真的打了哦！」
脑袋上起了星星，倒在房间的地板上。
祐太「竟然是假动作好过分」
圭姐用双手手心砰砰的弹着。
圭「不是拳头你要觉得庆幸……这是对弟弟温情的判决！」
就像是裁判官一般凛凛的举止。
圭「啊啊……还有，数学的问题集要追加哦」
祐太「真的假的啊！」
圭「当然了。那么，加油吧」
就像是敲着钉子一般把问题集丢了过来。
那样子看上去真的很像裁判官。
祐太「唔唔，那么开始吧」
圭「啊啊，快点」
用食指和拇指夹住软软的肉棒，开始前后蹭着。
圭「喂，一点都不大啊。快点让那粗糙的东西变雄伟起来」
祐太「就算你说那种话……」
圭「嘛啊，本来就那么短小的话就没办法了呢」
祐太「怎么可能那么快就大起来啊！」
圭「那么，赶紧变大吧。没韧性的家伙」
因为那急促的骂声要消沉下去了。
祐太「唔唔……可恶……」
满是悲惨的心情完全兴奋不起来。
越来越萎缩下去了。
圭「…………」
不算是谁看到都能明白圭姐心情不愉快。
拼命的挣扎。
虽然现在只能用手挣扎。
圭「算了。我厌倦了」
祐太「啊、等、等等！」
拍着膝盖，站起来的圭姐。
抓住她的脚拼命的叫住她。
圭「不要碰我，野兽」
祐太「野兽饱含着爱拜托了！」
圭「不需要你的爱！」
祐太「请听我说啊！」
这样下去的话男人的尊严就要伤痕累累了。
祐太「没有什么材料的话，对于男人来说是不行的啊」
圭「材料？」
祐太「所以请你脱掉衣服」
圭「去死吧」
被打了。
祐太「因、因为！　刚才也是那样大起来的啊！」
圭「――」
想要藏住胸而交叉着双腕的圭姐。
圭「所、所以衣服才奇怪的卷着……」
祐太「就是那样」
圭「你果然是野兽！！」
这次变成了拳头，与骂声飞了过来。
因为威压感而一瞬间畏缩了，但是不能在这里退下。
祐太「因为，没办法的吧！　看到了那么大的东西的话……年轻健康的乙男（オトメン）当然会发情啊！」
圭「就算你说的那么可爱也不行哦！　不管理由怎么样，怎么可以卷上去啊！」
祐太「但是，这是分析现状吧？　状况改变了的话当然不行吧」
圭「姆」
说出了矛盾。
祐太「所以，好吧？」
圭「才不是所以，好吧？　呢！　真的只有嘴巴那么会说呢。你是话匣子吗？」
祐太「啊啊，是啊！　前世肯定是诈欺师呢！　不行吗！」
圭「不要将错就错！　真是的……」
冷笑着朝向一边，斜视着这边的圭姐。
圭「破例给你看看巨大的胸部」
祐太「诶？」
圭「给你看巨大的胸部！」
感觉她强调着巨大，那是错觉吗。
巨大的胸部暴露在外气中。
不由得吞下生唾液，凝视着。
圭「喂、喂……不要那样紧紧盯着。很羞耻吧」
祐太「想把巨大的胸部收入大脑的相册里」
雪白的肌肤与一抹耻辱的红色对照着相当美丽。
因为那煽情的光景犬子有了反应。
圭「啊……」
视线的前方是勃起肉棒。
祐太「请你看我巨大的肉棒」
圭「笨蛋！　就算你说的那么周到但还是脏物！！」
祐太「抱歉……」
圭「既然有时间道歉的话，快、快点动手」
祐太「是」
被斥责了捋起肉棒。
平时的话射出一发之后马上射精很困难。
但是，现在眼前有极品的菜肴。
作为饭后甜点来说过于豪华的食材摆在眼前情欲怎么可能不被挑拨。
祐太「但是……叫人不要看你，但是自己却看着别人的性器呢？」
圭「好、好烦！　不行吗……」
祐太「不，被你看着我很高兴」
圭「……订正，你的前世不是诈欺师呢」
祐太「那么是什么？」
圭「单纯的变态混蛋」
嘴巴上说着坏话但是视线却没有移开。
充满好奇心的圭姐，就像是要把形状映入脑内一般一直看着。
圭「但是……不管看几次，都好厉害呢。男人的肉……那个」
祐太「呐，刚才你改口了吧？」
圭「好烦啊、这是少女的、不、不好意思」
就算闲聊着也没忘记继续捋。
先走汁也开始分泌，就像是高山一样只有顶上颜色是白的。
圭「总觉得……变臭起来了呢」
祐太「因为出了……汗……」
圭「早漏」
祐太「先、先走汁是没办法的吧……」
感受着异性的火热的视线心激烈的跳动着。
祐太「但是，圭姐是闷骚吧。那么紧紧的盯着」
圭「好烦啊，那是没办法的吧。和上次不一样我只是在看着啊……那个，没事情做有点无聊哦……」
祐太「那样的话，姐姐也像之前一样自己安慰……」
圭「什……」
圭「怎么可能做两次啊，笨蛋！」
祐太「对不起」
圭「既、既然要道歉的话从最初开始就不要说……啊、真是的！　迟漏！！　快射出来！」
祐太「明明刚刚才说早漏」
圭「好烦啊！　不管是什么漏都行快点射精————！」
祐太「就算你不那么大声……大、大声的说话也差不多……」
射精感快要来了。
圭「我先忠告你一件事……」
祐太「重、重要的事情？」
圭「嗯」
祐太「什、什么？」
圭「射精的时候要说哦？　这个位置的话逃不了的」
祐太「对不起！　要射精了唔唔唔唔唔！」
圭「喂，太突然了哦！　稍微等等……」
想要逃走的圭姐。
但是，不可能放过这个机会。
就像是为了复仇刚刚骂我，一口气释放出腰上传出的快感。
就像是暴风雨一样，毫不留情的袭击上去的液体。
圭「喂、喂，这个笨蛋。怎么可以洒在人上啊！　住手！」
纯白的肌肤染上了污浊的白色。
圭「咕……沾在鼻子上……腥臭味……鼻腔里！　咕唔唔！」
祐太「对、对不起，忍耐不住了……」
圭「好烦啊！　不要一直让我看见粗棒！　快平静下去！」
姐姐擦拭着沾在脸上的精液说着。
虽然嘴巴上否定着。
眼睛直到最后都一直注视着肉棒这件事还是不提了吧。
圭「擦完之后，你就是死刑了！　死刑！」
祐太「这个人是视奸者！　看了我的性器！」
圭「很烦哦！　笨蛋！　笨蛋——！」
圭「好，那么走吧？」
圭姐单手拿着卷子揪紧唇。
圭「Ｍａｙ Ｉ ｈｅｌｐ ｙｏｕ？」
圭「Ｙｅｓ，Ｉ’ｄ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｓｅｅ　Ｐｒｏｆｅｓｓｏｒ　Ｂａｋｅｒ．」
圭「Ｈｅ’ｓ　ｎｏｔ　ｉｎ　ｎｏｗ．Ｄｏ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ａｎ　ａｐｐｏｉｎｔｍｅｎｔ？」
圭「翻译一下看看」
听了那话语，说出在脑内想好的文章。
祐太「……我帮你会比较好吗？」
祐太「是的。我非常喜欢看见破坏博士」
祐太「他现在……不在现在的世界。你有公寓……是公寓的管理者吗？」
圭「笨蛋！」
用卷成棒子的卷子敲着我的头。
圭「完全不对哦！」
祐太「完全？」
圭「完全！　真是的……看来接下来，听力对策五千小时的特训是必要的呢」
祐太「诶诶！？　我好好的听出了单词的意思吧！？」
圭「哪里有公寓这个单词啊？　嗯？　说说看？」
祐太「请不要指责我三次啊……」
圭「哼……听写也要千次呢！　在你做完之前不能吃饭！」
祐太「不，是我做饭的啊……」
圭「好烦啊！　不要让我生气！　那会让我热起来的吧！」
祐太「是圭姐一人在那里兴奋吧……」
圭「啊？　你说了什么？」
祐太「什么都没有……」
让我跟圭姐都满身是汗的课程。
全部的元凶是最新型的空调昨天轻易坏掉了。
圭「呼唔……好热啊」
祐太「等、等等！　不要坐在风的进路上啊！」
圭「好烦啊，１海里的风都不会给你哦！」
祐太「连单位都是国际基准，国际性呢！」
出生于昭和的扇风机，就像老爷爷一样嘎啦嘎啦的转动着。
基本上没什么风，被圭姐夺走了正前方的一等地。
因为她这边是无风状态。
祐太「哼！　圭姐什么的因为低体温症感冒去吧！」
圭「面对姐姐叫人得病真是过分的家伙啊！」
脸颊猛地被拉了。
祐太「对不起！　对不起！」
圭「要道歉的话最初就不要针对我啊！」
祐太「因为……已经不行了。这样下去的话根本不能集中啊。继续做下去也记不住」
圭「一哭二闹三上吊啊……。那样子，你以为自己能在考试战争中存活下来吗？」
祐太「普通的报考生不可能在这么热的房间里学习……」
圭「精神力也能得到锻炼，不是一石二鸟吗？」
祐太「如果是精力的话倒是得到了锻炼……」
因为汗水紧贴在身体上的衣服。
圭姐的胸的曲线一目了然，非常的工口。
圭「…………吼，看来你还有视奸的余力啊？」
注意到我的视线，棒子一般的卷子在空中飞舞。
祐太「啊好痛」
但是，圭姐的吐槽并没有一如既往的迫力和尖锐。
圭「嘛啊……祐太说的也有道理……。我也有些支撑不住呢」
啪当，圭姐关上了卷子。
不经常听到的弱音。
祐太「要去哪里呢？　对了，说到夏天只有大海了吧」
推荐最棒的选择。
在火热的阳光中，全身泡在冰冷的海水里。
这是夏天的醍醐味吧。
圭姐应该也会接受的。
圭「拒绝」
祐太「唔哇。瞬间就被拒绝了」
圭「在海边怎么可能能够掌握听力和文法啊？　来，快走」
祐太「好痛！　好痛！　好痛！　真是的，我知道了啦！」
脑袋又接受了三发卷子棒，不情愿的站起来。
女服务生「欢迎光临。请问几位客人」
圭「两位」
祐太「好凉爽！　最棒了！」
圭「不要吵闹，这样很丢脸哦」
推开玻璃门的瞬间肌肤就感觉到了冷风。
终于恢复呼吸。
人工寒冷地最棒。
女服务生「请往这边来」
被带着路坐在四人位上。
圭「好，那么开始吧」
祐太「…………那个——，圭小姐」
圭「怎么了？　吊车尾」
祐太「普通啊……都坐在对面的吧？」
圭「嗯……？」
不知为何在我旁边喝水的圭姐。
圭「隔着桌子很难讲清吧？」
祐太「虽然是那样……那么」
圭「怎么了？　祐太想把我推到桌子的对面吗？」
祐太「不……也不是那样」
圭「呼呼，那不就行了吗。而且或许会被看成情侣哦？」
祐太「…………」
轻易的说出了我最在意的地方。
圭「喂，为什么在那里沉默害羞」
祐太「不，你看……」
圭「我、我明明是开玩笑的，你……那个……啊——……」
就像是要把话语和心情吞进去一般一口气喝完水的圭姐。
圭「笨蛋！」
祐太「突然就说坏话吗……」
圭「你、你露出那种态度的话连我都在意……起来了啊……」
祐太「……圭姐怎么样？」
圭「什么？」
祐太「对于或许会被想成是我的女朋友这件事」
圭「…………你果然是笨蛋呢」
祐太「根据是？」
圭「如果不想被认为是女朋友的话……怎么可能坐在旁边呢……」
祐太「这样啊，那么真巧呢」
圭「嗯？」
祐太「我也不觉得坏。只是觉得有点羞耻呢」
圭「什……」
就像冰一样凝结了。
脸一口气变红，就像冰融化了一般动了起来。
圭「啊——，真是的！　笨蛋！　笨蛋！　大笨蛋！　你果然是笨蛋呢！」
祐太「因为是吊车尾所以是笨蛋又没事」
圭「不要说歪理了，赶紧准备学习！」
祐太「好痛……」
被踢了。
祐太「为什么要踢我啊！」
圭「哼，对付吊车尾的你就用斯巴图教育你！　所以，果然你还是坐到容易踢的那边去吧！」
以手托腮心情不好的指着前方。
祐太「是你坐过来的吧……而且，踢我……」
圭「好烦！　不要啰嗦了快开始！」
祐太「是是……」
比来到咖啡店之前还热的流着汗的任性的姐姐。
想着不能忤逆的自己很丢脸，从包中拿出卷子。
祐太「环境很重要呢！」
圭「是呢」
感觉能以平时的数倍的集中力学习。
祐太「话说回来啊……」
圭「怎么了？」
祐太「圭姐，那是什么歌啊」
时不时的听到的圭姐的鼻歌印象相当深刻。
圭「叫做橘子的自尊」
祐太「…………诶？」
圭「什么啊你不知道吗？　副歌是……」
祐太「哇—哇—哇—哇—哇——！」
圭「这么吵闹怎么了？　是看见了ＵＦＯ吗？」
祐太「总觉得不吵闹起来的话会很糟糕！」
圭「就因为那种不可理喻的理由而妨碍我唱歌吗？」
祐太「你竟然说那、那种……总之，不要唱了」
圭「叫我别唱就更想唱了」
祐太「不行啦！」
圭「不要说废话了，听我唱歌！」
祐太「消灭！　消灭！　要被消灭了！」
就像是消防人员与橘色的火焰战斗一般，拼命的抵消。
圭「喂，已经可以了」
祐太「诶？」
我展开想在房间里做的卷子。
祐太「为什么？」
圭「看着不知道规则的运动，能理解内容吗？」
圭姐这样说着露出不敌的笑容。
圭「听了没听明白，那只是因为祐太不会说。简而言之，不是考验阅读而是考验口语的试卷」
能够明白她的意思。
祐太「也就是说……只要说了就能听清吗？」
圭「就是那样。不理解意思的话不可能进行谈话的吧？」
听她这么一说，那确实是理所当然的。
圭「之后只要掌握正确的发音就好了。不对吗？」
祐太「没错。饶了我吧。圭老师」
圭「那么，张开嘴」
祐太「诶？」
无防备中不由得张开嘴的我。
圭姐毫无顾虑的伸长手把手指戳了进来。
不由得抽回了身子。
慌张的转向四周，发现打工的女孩子和其他客人都露出了“发生了什么事”的表情望着这边。
圭「笨、笨蛋！　突然发出什么声音啊。这样会给其他客人添麻烦的吧」
祐太「突然在别人的嘴巴里搅动，蹂躏还叫别人笨蛋是怎么样啊！」
圭「不要说的那么夸张！」
我和圭姐的争论引起了店内的注意。
因为受到了别人的注目而羞耻着，脸颊变热起来。
圭「喂，听好了？　从现在开始把字母从Ａ开始发音给我听听」
作为对比，圭姐一副轻松的样子。
虽然知道她在说什么，但是还是希望她能稍微注意一下周围人的目光。
圭「我用手指来检查你的舌头是怎么动的。看你好像很擅长用身体记东西呢」
祐太「但是……」
圭「不要废话了含住！」
圭姐把指尖咕哩咕哩的压过来。
祐太「住手、请住手！」
圭「含住！　快含住！」
祐太「唔唔……」
圭「讨厌吗？」
祐太「因为很不自然啊。在咖啡店不是喝着咖啡而是含着手指什么的」
圭「没办法呢。那么，不是手指而是把我的舌头放进去吗。那样的话就自然了」
祐太「诶诶！？」
圭「喂！」
在我吃惊张开嘴的时候，把手指伸了进来。
而且，不是一根而是两根。
祐太「等等！　额呼诶诶！」
圭「哼，既然有空闲想象与我的接吻你倒是赶紧记住拼写啊！」
祐太「呼啊……」
因为要发音所以使用了舌头，不由得尝了尝手指。
圭「哈唔！」
祐太「呼诶？」
圭「抱、抱歉。手指……怎么说呢，相当敏感呢」
祐太「那样的话……可以不用了」
圭姐纤细的形状姣好的手指，就像是包住舌头一般舔舐着。
圭「喂，如果不想让小舌头变得机能不全的话快点发音！」
祐太「是、是……」
输给连讨债的人都会惊讶的她的强势，乖乖的继续发音。
祐太「ｗａｙ」
圭「对了，用舌头在喉咙深处造出隧道！」
接受着各个忠告，按照顺序一直发音。
祐太「嗯，ｒｅｄ」
圭「呼姆，差不多呢」
这样说着，用湿毛巾擦拭自己的手指的圭姐。
圭「那么，那么反过来吧」
祐太「才不是这么淡定的说“那么”的时候呢！？」
圭「为什么惊讶？　那是理所当然的事情吧？」
祐太「因为，那就是说……要把我的手指塞入圭姐的嘴巴里吧？」
圭「有什么问题吗？」
祐太「刚才也已经足够显眼了，做那种事情的话就会和约会的场所的标志一样显眼了哦！？」
圭「在意那种事情，你觉得就能够记住了吗。来，快点」
祐太「唔唔……」
已经不需要说了。
战战兢兢的递出食指。
圭「为什么在颤抖？」
祐太「没药、药了……」
圭「麻药会让人生疯狂」
祐太「谢谢你配合我。稍微不紧张了」
圭「真是爱给人添麻烦的弟弟呢」
圭姐浮现出哄小孩子的笑容，抓住我的手。
圭「不要那么用力，放松」
圭姐毫不犹豫的把我的手指吞进口中。
第一关节被粘稠的粘膜所包围，用舌头舔着指腹。
祐太「唔哇……那个……想像之上的……」
圭「所以，不要发出那种声音」
祐太「因、因为、圭姐的膣很热，这样，粘稠软软的……」
圭「你……刚才说了膣……有着微妙的……差别吧……不、不要用奇怪的说法……笨蛋！！」
嘴巴中含着异物，圭姐的声音荒乱了。
祐太「对、对不起。那么……振作起来，拜托了」
压抑着吵闹的鼓动想着真的能够掌握吗有些不安。
不顾我的心情，圭姐开始以Ａ、Ｂ、Ｃ的顺序发音。
圭「这样，因为用舌头在喉咙深处造出了隧道――」
祐太「唔、嗯……！」
想到每当发出声音的时候可爱的舌头就抚摸着手指，只是回答就已经拼尽了全力。
完全没有掌握圭姐拼命的实技。
圭「嘴巴先闭起来，发出爆破一般的声音」
明明还没过多久，就有了手指是不是已经发涨了呢的错觉。
圭「把舌头抵在上面的牙齿上，又做出隧道就好了」
圭姐一直认真的讲解着。
明明是在学习，可是这光景却完全不像，有了奇怪的心情。
圭「刚才的是Ｌ，知道了吗？」
祐太「……嗯」
考虑着。
现在是Ｌ的话，还剩下几个呢。
但是大脑融化着甚至想不到答案。
圭「喂，不要发呆了。不然的话会搞不清楚舌头的动作哦」
姐姐翘起眉甜美咬舐着我的手指。
突然的痛楚，从手指传达到大脑。
圭「喂，知道了吗？　Ｋ的话会碰到顶点吧？」
祐太「嗯、嗯」
每当姐姐发音的时候，缠着粘膜的舌尖触碰到手指。
女服务生「冰、冰咖啡两杯……给你们端来了」
视线移向发出声音的方向。
旁人看来就是笨蛋情侣在亲热吧。
女服务生的脸红到甚至能让点的饮料沸腾起来一般。
回过神来看了看周围，店内的人们，果然都注视着我们。
祐太「等、圭、圭姐！」
圭「嗯、怎么了？　还没结束哦？」
祐太「不是啦，大家都在看哦！」
圭「嗯……？」
试着小声告诉她，看来圭姐也刚注意到。
罕见的慌张着，张大眼睛颤抖着。
然后，放开了含着的我的手指。
祐太「欢迎回来，食指大人」
圭「不是那么冷静的装傻的时候吧！」
祐太「不装傻的话连自我都保持不住了……心声相当糟糕啊……」
圭「从、从什么时候……开始的？」
祐太「唔——嗯，应该是含着手指的时候吧？」
圭「姆唔……这么引人注目的话……果然……」
祐太「圭姐也是有一般人的的羞耻心的啊」
圭「我是普通人！」
声音荒乱着圭姐往咖啡中放入牙签。
看来这是普通人喝一般的咖啡的方式。
祐太「那是故意的吗？」
圭「什么？」
祐太「牙签……啊，不管怎么看都是」
圭「诶？」
圭姐听到我这么说僵硬了。
祐太「不会是以为那是砂糖吧？　不是吧？」
圭「不需要……说两次啊！」
圭姐替换了我的咖啡杯子和自己的。
圭「这是我为你制作的特制咖啡哦。」
祐太「真要说的话这是木制咖啡呢……」
圭「……不要说傻话了，快喝！」
祐太「我、我才不喝呢……喝了的话小舌头真的要变机能不全了」
圭「在外国会吃的。日本人怎么可能不能吃呢」
祐太「不，说到底原材料就不一样吧……」
圭「真是的……真会抱怨呢」
圭姐悠闲的喝着从我那里拿走的咖啡。
没有办法，只能用手指拿掉了牙签。
明明应该不冷的，但是却像冰一样冷。
大概是因为我的手指就是那么的热吧。
圭「真是的。虽然想在凉爽的地方学习的，但是事情变得不得了了呢」
祐太「嘛啊，但是这么舒服，不是挺好的吗」
圭「不是那样的，不说发音的感想吗！」
祐太「在了」
混杂着无语的叹息一起，轻轻的戳着头。
二人走到外面，风也稍微变凉了。
圭「来，把手伸出来」
祐太「诶！　这次要往来吗？」
圭「不是！　来，牵着手回去吧」
圭姐这样的心情，感觉有些明白了。
回家的孩子的心情。
圭「乌鸦叫了回家吧～」
祐太「圭姐是肚子叫了才回去吧？」
圭「…………无法否定的自己真没用啊」
祐太「哈哈……因为今天尽情的使用了白色核心振动呢！」
圭「呐，就算你记住了，也不用勉强使用エル（Ｌ）也行吧？」
毫不间断的会话，和手的温度一样温暖。
抬头便看到积雨云。
侧耳倾听便能听见蝉的叫声。
享受着夏天的情景，关系和睦的牵着手慢悠悠的回家。
如果这样的日子一直持续下去就好了。
祐太「不要生气哦？」
圭「可以」
祐太「太紧张了所以不是很清楚……」
圭「你想让我连着你的小舌头把感想全部销毁吗？」
祐太「我开头不是说了让你不要生气吗！」
圭「……明明让我那么羞耻」
祐太「因、因为，很在意周围的目光所以没办法啊」
让我在那个状况下集中什么的，太过分了。
圭「那个虽然没错……那么，回去之后再继续吧」
祐太「还、还要？」
圭「当然的吧。这样的话要等你掌握之前都要进行特训了」
对着相当有干劲的圭姐暧昧的点头了。
在家里的话也没有人看着，或许会更加有干劲。
圭「好，既然这样决定了的话赶紧回去吧」
祐太「唔哇，等等啊圭姐」
慌张的追着率先走出去的圭姐。
就在那时候。
夏天的骤雨来的真的很突然。
那么烦人的蝉们的声音一齐消失，甚至让人觉得是世界的终结到来了。
让人觉得是为结束而悲伤的神大人的眼泪一般，巨大的雨滴纷纷洒洒的飘落下来。
祐太「唔哇！　好冷！　话说啊好痛！　好痛好痛痛！」
圭「咕，天气预报上可没有说这种事情哦」
祐太「预报只是预报啊！　比起那种事情，去哪里躲雨吧，圭姐！」
圭「不行。一直跑到家吧！」
祐太「为、为什么啊！　那太无谋了啦！？」
圭「这个样子。在雨停之前一直等着的话两人都会感冒的！」
那也有道理。
总之全身因为寒冷而痛着。
圭「跑起来的话身体也会暖起来，跑了哦！」
把拿在手上的卷子还有袋子放在头上，我们踩着泥泡在回家的路上。
圭「给，毛巾」
祐太「嗯，谢谢」
用她温柔的扔过来的浴巾擦着头发。
祐太「唔唔，虽说是夏天还是好冷呢……。看来还是洗个澡比较好呢」
圭「嗯，夏天的感冒很难受呢。那么，进去吧」
祐太「姐姐可以先去洗哦。我之后再洗也没事的」
圭「不，我之后再洗。如果裕太感冒了的话，也不能学习了啊」
圭姐笑着这样说着。
关心我让我很开心。
但是，我摇了摇头。
祐太「没事的，不要看我这样身体还是挺结实的。而且，如果我马上就出来的话你也会生气的吧？」
圭「当然了。如果感冒了的话就糟糕了――――哈欠」
祐太「看，你还是先去洗吧」
说话的中途打了个喷嚏，已经没有议论的余地了。
圭「但是……」
祐太「不不，不要在意――――哈欠！」
圭「祐、祐太！　没事吗？」
祐太「嗯、嗯。啊嘞？　突然冷起来了……」
这次轮到我打喷嚏了。
互相抱住自己的身体，颤抖着注视着对方。
祐太「……一起洗吧？　这样下去的话两个人或许都会感冒」
圭「唔、嗯。其实我也刚想到。那样最简单了」
互相点着头，我们关系良好的冲到了浴室。
圭「喂，也让我进去！　很冷吧！」
祐太「是」
圭姐坐在我空出的地方上。
圭「好暖啊」
祐太「嗯，嘛啊」
毫无心意的回答。
为了忍住不让脸变红不是认真回答的时候了。
如果被捉弄了的话就不好了。
圭「你就像是温度计一样呢。泡进水中的瞬间，红色就上升了哦？」
祐太「唔唔」
才刚这么想就被捉弄了。
圭「事到如今已经不需要觉得羞耻了吧」
祐太「就算你这样说……」
望向那边，在水底姐姐美丽的脚就像是白鱼一样动着。
虽然因为紧急事态而说了一起洗，但是涌现上来的色欲好可恨。
祐太「嘶哈」
压抑着现在就要爆发的生理现象深呼吸着。
极力，注意着不要让姐姐的身体进入视野，但是在这个浴缸里那事没有那么容易做到。
圭「整理着呼吸怎么了？」
祐太「不是。我是在想糖的事情」
圭「唔哈——，真是苛刻的借口呢？」
视线紧紧的刺过来。
嘴上在嘲笑。
圭「兴奋了吗？」
祐太「诶诶诶诶！？」
被戳中核心的悲痛的叫喊在浴室回响着。
圭「猜中了啊」
祐太「你、你在说什么啊，姐姐」
圭「行为太可疑了哦」
祐太「好好、好烦啊。因为……没办法吧，这种状况……」
圭「是呢，没有办法呢」
圭姐汲取着水泼在手腕上。
年轻的肌肤弹开水气，，恢复了水润。
圭「呼呼，我有点高兴哦。煽动男人的劣情，也就是说女人有魅力呢」
祐太「嘛啊，虽然是那样……但是不要那么清楚的说出来啊……」
良心被内疚的心情进攻着，语尾自然的变弱了。
祐太「…………」
因为很羞耻，所以像贝壳一样闭上了嘴。
比起浴池，我相信火热的自己的身体肯定更热。
如果我是温度计的话肯定已经坏掉用不了了吧。
祐太「啊——……」
想要打破尴尬的状况，无意识中挤出了声音。
祐太「呐、呐，关于刚才的继续，可以吗？」
圭「什么啊，发音的练习吗。现在做吗？」
祐太「嗯，拜托了。我会按顺序发音的，帮我检查一下有没有奇怪的地方」
圭「我知道了。做做看」
点头。
Ａ、Ｂ、Ｃ按顺序发着音。
当然没有心情注意有没有正确的发音。
祐太「……怎么样？」
圭「嗯，感觉比刚才好一点了呢」
祐太「感觉啊」
圭「不，因为在浴室啊。有声音回响着有些部分很难判断」
祐太「啊——，确实听说过在浴室唱歌的话声音会回响听上去更好听的说法呢」
圭「只要堵住嘴让它不反响就好了呢」
祐太「那样的话，果然还是含着什么比较好吧？」
圭「是呢」
没有什么能够含住的东西吗。
想着在浴室能够含住的东西。
祐太「……」
视线停在姐姐的胸上。
圭「……虽然觉得不可能你不会是想用我的胸部吧」
注意到的姐姐，用双手遮住胸的膨胀。
祐太「诶，怎、怎么可能呢！」
圭「真是易懂的家伙呢」
祐太「不，因为很大就算不愿意也会看见啊！」
圭「不想看见吗？」
祐太「不是啦！　说了不愿意只是说错了……能看到那么美丽的胸怎么可能不愿意啊，不如说很高兴看入迷……啊——，我到底在说什么啊！」
每当我慌张的辩解的时候，姐姐像是很羞耻的鼓着脸颊。
圭「哼，真是的。都生气不起来哦」
火红的脸颊缓和起来，与此成比例，姐姐的双手渐渐的放开了。
祐太「圭姐……？」
圭「姐姐悲哀的个性呢」
圭姐发出色气的声音，把头靠过来。
圭「被弟弟央求着好像都拒绝不了呢」
祐太「诶……？」
圭「给你」
祐太「渣滓？」
圭「不要那样马上就理解为是在骂你！」
圭姐仰着身子把胸部推了上去。
浮现在眼前的巨大的胸部。
祐太「是“给我”吧？」
圭「你想让我说两次吗！」
过于红润的脸颊的原因明显不是汤气。
圭「给……」
圭姐反转，递出了胸。
圭「只能一会儿哦」
就像是不同的极相互吸引的磁石一般，唇自然的靠了过去。
圭「嗯……」
轻轻的咬舐着乳头的前端，姐姐就发出了可爱的声音。
圭「喂，不要咬好好用舌头。这、与爱抚不一样哦。是为了学习的行为」
祐太「对、对不起」
如她所说伸出小指程度的舌尖小幅度的动着。
圭「哈啊……嗯」
舌尖在像樱花一样美丽的粉色的乳头滚动着。
圭「嗯啊……呼唔唔」
和小指的前端差不多大小的突起，渐渐的、渐渐的肥大化起来。
圭「笨蛋，不要那样子舔舐……啊……嗯……」
姐姐稍微乱动了，溅起了水飞沫。
飞散的水滴在圭姐的胸上形成了一滩水。
就像是撩起那滩水一般，用舌尖掠过。
圭「稍微、等等……嗯啊、你在舔哪里啊」
祐太「姐姐的乳晕哦」
圭「稍微含糊一点啊……那个，混蛋！」
祐太「因为，是圭姐问的啊」
描摹着乳晕的形状一般舌尖画着圆。
圭「嗯……喂、喂……不要普通的舔舐也好好发音啊！　哈嗯……不然的话……没有意义吧」
祐太「对不起，姐姐的胸部太甜太美味了，不由得」
圭「甜、甜……笨蛋……胸的味道都是一样的吧」
祐太「是吗？」
圭「不……虽然不确信……」
经受不住认真的询问的我的瞳孔，姐姐移开了视线。
祐太「那么，比较一下味道吧」
圭「诶……？」
在姐姐理解我的意思之前先行动起来。
用舌尖舔舐着还半勃起的左乳房的乳头。
圭「呀嗯、喂、祐太」
与刚才舔舐着的右乳房不一样的触感让我自然的兴奋起来。
祐太「姐姐的胸部好厉害啊」
沉迷其中含住它，咬舐着乳球一般立起牙齿。
圭「哈唔唔唔」
姐姐弯曲着背脊，双手推着我的腹部。
想要逃走的动物性的反射，在心中笑着不让猎物逃走把头压过去。
嘴唇离开乳头，这次用鼻尖蹭着。
圭「哈啊啊啊，裕太，你在做……什么」
祐太「我在闻气味」
圭「气、气味……变态，放开我」
祐太「气味很好哦，圭姐」
圭「哈啊啊啊……不说出来……也可以的，快放开我……笨蛋」
与抗拒的话语相反，推着我的力量变弱了。
圭「嗯……你从刚才开始就一直没有进行发音的练习哦，哈啊……」
祐太「对不起，抚弄着姐姐的胸部就没有学习的心情了！」
圭「喂，那不就没有意义了吗……嗯嗯！！」
用双手捞起下乳的肉。
圭「嗯、哈啊啊、啊啊」
只是给予了轻微的冲击，松弛的胸部更加大幅度的动起来。
满足于那情景，这次抓住乳球往上抬。
大拇指抵上就这样制作出来的谷间享受着肌肤的触感。
祐太「姐姐的胸部好软啊」
圭「所以说……不、不用一一发出感想的！　比起那种事情如果没有学习的心情的话，快放开我……」
姐姐想要逃走而拼命的挣扎着。
祐太「姐姐的胸部会有牛奶出来吗？」
用拇指蹂躏着横乳，试着询问。
圭「牛……那种东西……怎么可能、出来啊」
祐太「对，所以就算强烈的拉、或是吸也没有问题吧」
圭「诶……」
瞄准右乳房，把因为爱抚成长起来的粉色的突起含入口中。
圭「等等，裕太，难道」
祐太「嗯，我吸了哦。姐姐」
就像是婴儿摄取食物一般，随着本能吸食。
圭「呀啊啊啊啊！　怎么那样，不要吸得那么强烈……！」
缩小嘴巴夹住乳头，拉向上方。
圭「裕太啊啊啊啊！　不要那样子拉！　会伸长的！」
用力吸着，在胸部周围种上吻痕。
祐太「对不起，痛吗？」
圭「当然痛啊！　笨蛋！　笨蛋笨蛋！」
祐太「那么我温柔、一点」
就像是小狗舔舐牛奶一样含住。
圭「嗯啊啊……那样吸的话脑袋……会变奇怪……嗯」
开始有感觉了吗，发出妖艳的声音。
祐太「姐姐也是变态呢，被弟弟侵犯着胸部竟然还有感觉」
圭「笨蛋，我才不想被用力吸着姐姐的胸部的家伙说唔嗯、啊啊、啊啊」
不仅仅是品尝胸部的味道，两根手指上也能享受到弹力。
手指埋了进去。
因为很有趣，手指动了很多次。
每当那时候姐姐的身体都会痉挛着。
祐太「嗯——，味道好像变化了？」
圭「怎么可能……是你的唾液吧唔唔……嗯嗯……哈啊」
祐太「但是，就像牛奶一样甜哦？　其实是可以出来的吧？」
圭「笨蛋……牛奶什么的怎么可能出来……哈啊……嗯……啊啊啊」
祐太「圭姐，舒服吗？」
圭「那、那种事情……嗯啊啊、不、不要问啊……！」
祐太「我的龟头摩擦着好舒服」
跟随本能用勃起肉棒摩擦着圭姐脚踝。
使用浮力让身体大幅度的上下晃动，让肉棒进行激烈的接触。
圭「嗯啊啊啊……脚踝上有硬硬的……可恶……那么，得意忘形的话」
祐太「得意忘形的话？」
用前齿甜美咬舐着乳头。
圭「呀啊啊啊啊啊！　咕唔唔，不要咬……」
祐太「得意忘形的话，会怎么样？　姐姐」
一边咬着乳头，一边像是演奏着太鼓一边好几次好几次的敲着棒子。
圭「咕啊啊……祐太……好狡猾……啊……嗯嗯……」
祐太「弟弟就是狡猾的生物哦，姐姐」
每当动着舌头的时候就会发出声音。
就像是只要按了按钮就会动起来的游戏一般，太有趣了不由得一直玩下去。
圭「哈啊……啊啊！　啊啊啊……嗯……啊啊啊」
祐太「真乳好厉害啊……柔软的就好像要在口中融化了一般……啾卟」
圭「啊、哈啊、哈啊……嗯嗯！　祐太！　嗯嗯……嗯嗯嗯！」
突然没了力气的圭姐，在我的身上精疲力尽的抬起头。
祐太「圭姐？」
圭「哈啊哈啊……不行了。总觉得……头晕晕的」
祐太「没、没事吗？　眼睛空洞了哦」
圭「好像泡晕了……脑袋晕晕的……」
祐太「…………」
快乐的时间马上就过去了。
回过神来的时候手指也气泡了。
大脑的里面都煮熟了甚至能够一口咬掉。
肯定是圭姐酸甜的气味惹的祸吧。
圭「来、来、出去吧……嗯嗯」
姐姐想要拉开我，用力推着我的肚子。
但是，退步了。
圭「喂……放开我」
祐太「不要，我还想吸」
嘴巴不从乳头上离开。
含着用舌尖突刺着前端。
圭「还、还想吸吗？」
祐太「嗯，因为姐姐的胸部很美味啊」
圭「真是的……就像是孩子一样呢」
祐太「就算是孩子也没事」
用舌尖啾啾的吸着胸部。
乳头猛地在口中跳起来。
圭「嗯哈、喂、不、不要那么任性」
祐太「不行吗……？」
抬头望着她这样说道。
祐太「不行吗？」
圭「你这家伙啊……」
姐姐温柔的抚摸着我的腹部。
圭「那么认真的拜托我想吸的话，怎么可能拒绝呢……」
大大的叹了一口气之后，姐姐把手环在我的背上抱住我。
圭「之后我会让你尽情吸的……」
祐太「真的？」
圭「嗯」
祐太「那么，我可以一边睡一边吸吗？」
圭「……再做这之上的事情我可不会原谅哦？」
祐太「我、我知道啦」
圭「因为有前科呢……。下次我真的会生气的哦」
与话语不同，以像是在唱摇篮曲一般温柔的声色在我耳边呢喃。
圭「之后在房间里，好吧？」
祐太「好」
圭「所以，总之先出去了哦」
祐太「约好了哦！」
圭「嗯，约好了」
被不光光是浴室的温暖包围着，被雨淋湿感觉到的冰冷已经无处不在了。
那天晚上，我们睡在同一床被子里。
我就像是被母亲抱着睡觉的婴儿一般。
圭「你好像是真的Ｍ呢？」
祐太「为、为什么啊！？」
圭「你是故意弄错想惹我生气吧，嗯？」
和往常一样拉着我的脸颊。
祐太「请放，放开我！」
圭「既然想我放开的话就不要犯那么多次同样的错误！」
拉开脸颊之后，又解放了我。
被拉过的肌肤刺痛着。
祐太「怎、怎么可能是故意犯错的啊……」
要治愈脸颊的浮肿一般温柔的安慰揉搓着。
圭姐瞥了一眼那样的我然后注视着我。
圭「呐……祐太，我可以问你个问题吗？」
祐太「晚饭的话是汉堡哦」
圭「这样啊，我的要比手掌还大哦？」
祐太「我知道的，姐姐大人」
圭「……完全没有明白啊！　谁要问你晚饭啊！　又不是孩子！」
我的脸颊上再次感受到痛楚。
祐太「请放，放开我！」
圭「如果想让我放开的话就认真听着！」
摇着头。
圭「真是的……」
祐太「然后，怎么了？」
圭「我有点在意……你为什么突然想要学习了？」
祐太「诶？」
圭「不，虽然那不是坏事。但是有点在意」
祐太「…………」
圭姐说的话很有道理。
只要做了与平时不同的行动，不管是谁都会觉得不可思议。
例如，圭姐没有吃饭，没有因为玩笑而拉我脸颊的话我也会察觉到变化。
圭「肯定是有什么理由的吧？」
祐太「嘛啊……」
说不出口。
应该说出真正的理由吗。
圭「有什么难说出口的理由吗？」
祐太「嘛啊……嗯」
圭「这样啊，那么就不用勉强自己说出来了。人都是有一两个秘密的」
圭姐就像是照耀着我们的太阳一般露出了温暖的笑颜。
看到那样的表情，心感觉要被灼烧了。
祐太「…………」
都让她这样教我学习了，却不说出理由是不是太不讲义气了呢。
应该有告诉圭姐的义务。
祐太「那个啊，圭姐」
圭「嗯？」
祐太「喜欢的、我有个喜欢的人」
圭「诶…………」
祐太「那孩子上的大学需要进行学力测试……」
圭「…………」
祐太「或许这动机不纯，但是……我……想和那孩子去一样的大学」
就像是笔直的面对着太阳的向日葵一般，注视着圭姐的瞳孔。
圭「……那眼神是认真的呢」
祐太「嗯」
圭「秒答吗……呼呼」
祐太「就算你笑我也没事，但是……」
圭「……已经可以了。不要说了」
因为圭姐的暂停而没有明说。
圭「抱歉，不要觉得不愉快……那个，只是觉得你的表情很有男子气概」
祐太「诶……？」
圭「呼呼……这样啊，也、是呢」
圭姐就好像是在说给谁听一般这样呢喃着。
那声音就像是夕阳西下的情景一般痛苦。
与一直以来璀璨的闪耀的太阳一般的明朗的样子不同。
圭「……喂，你在发什么呆！」
祐太「诶？」
脸颊被抓了。
祐太「请放开我！」
圭「如果想我放开你的话就不要发呆！」
脸颊被当做玩具一样玩弄着，然后解放。
祐太「唔唔……好过分」
圭「要用斯巴达式教育了哦」
祐太「……诶？」
圭「因为我知道了你的意志啊。不要哭着后悔哦？」
说完之后，露出不敌的微笑的圭姐，一如以往的光辉回来了。
圭「话说回来……祐太」
祐太「嗯」
圭「那么喜欢的话……就去告白吧？」
祐太「诶……」
因为她突然的话语，不由得停下了手。
圭「如果喜欢的话说出来不是更好吗？」
祐太「不……嘛啊……」
圭姐所说的是正确的。
自己的想法和心情如果不说出来的话别人都不会知道。
但是，我……。
圭「你在犹豫什么？　被别人抢走了的话就晚了哦？」
祐太「虽然是那样……」
只是想到合适樱花的那孩子和其他男生并排的姿态，感觉胸口就要裂开了。
但是，说不出。
说不出口。
祐太「我……害怕」
圭「诶？」
祐太「被那孩子……拒绝」
圭「…………」
圭姐一直沉默着望着这边。
祐太「我这种人配得上她吗……没有自信」
只有有了自信那张樱花的照片就不是我一个人的了。
就像是要咬住自己的不中用一般，紧紧握着手机以及整个口袋。
圭「自信啊……」
祐太「圭姐……？」
回过神来，发现自己被圭姐抱住了。
圭「不……只是觉得很像呢」
祐太「诶？」
圭「不要在意，我自言自语呢」
圭姐温柔的抚摸着我的头。
圭「变得更加……自信怎么样？」
祐太「……做不到啊」
根本无法相信现在的自己，也无法觉得自豪。
祐太「就算是现在也被姐姐抱着依靠着你……我真的是没有的男人啊……」
圭「…………」
圭姐与我稍微拉开了一段距离，眼睛笔直的望向我。
圭「让我教你拥有自信的方法吧」
祐太「诶？」
圭「没什么，只是小小的戏法哦」
就像是下定了决心一般，圭姐开始脱衣服。
祐太「等、等等！　圭姐」
圭「闭嘴，顺从我」
思考正常运作的时候，已经被推倒了。
祐太「圭、圭姐！　到底什么！？」
圭「软金金」
祐太「唔……？」
圭「你、你知道的吧。女人、跨在这、这样裸着身体的男人的身上之后会干什么！」
祐太「那个……」
圭「不要装傻，笨蛋！　你知道的吧……」
不管考虑多少次思考但是答案还是只有一个。
祐太「不，但是姐姐……那、很糟糕啊！」
如果只是单纯的男女的话或许没有问题。
但是，我和圭姐是表姐弟。
插入了的话，就会越过一线。
圭「好烦！　我也知道……这是不行的」
祐太「那么，为什么……」
圭「怎么可能丢下你不管啊！」
圭姐强烈的压着我的手。
从握力中，能够再次认识到姐姐是认真的。
圭「烦恼、痛苦着……怎么可能丢下那样的你不管啊……」
祐太「但是……」
圭「你只要闭嘴乖乖待着就好了！！」
面对着荒乱的话语，只能任凭她动作。
圭「不稍微勃起的话不行啊……」
自言自语的呢喃着。
圭「嗯……」
漏出吐息，捏着阴茎的鼠径部。
就像是烤熟的年糕一般，热热的湿润的触感刺激着龟头部分。
祐太「啊、圭姐」
粘膜同士的摩擦。
面对这初次的刺激，我的犬子马上就大起来了。
圭「呼呼、祐太……靠姐姐也能大起来啊……」
祐太「怎么可能不大起来啊……我也是男人啊」
圭「对，你是男人。所以……我会给你勇气！」
圭姐滑着腰。
圭「差不多准备好了吧，那么上了哦」
祐太「果然还是……等等……」
圭「…………真是犹豫不定的家伙呢！　如果觉得不行的话，现在马上推开我！」
祐太「唔……」
如果用尽全力乱动的话，或许能够推开，但是身体就像是中了魔法一般动不了。
圭「没事的。责任由我……来负。这是作为姐姐的义务。而且，如果是为了弟弟的幸福……的话我……没关系，不管变成怎样都没关系」
温柔的微笑着，包围了我的全部一般把男根埋进去。
祐太「唔……」
阴茎的前端被火热的绞住一般相当紧。
圭姐没有非常湿润这也是当然的吧。
圭「啊啊啊啊」
看了看圭姐她脸上已经失去了微笑，咬紧了牙齿。
然后，姐姐发出巨大的声音，吐着息慢慢的沉下腰。
圭「唔啊啊啊啊啊啊！」
每当姐姐的身体沉下１厘米，就听到了类似于叫喊的呻吟声。
祐太「呐，姐姐，没事吗！」
因为姐姐的呻吟而担心着，看着她的表情这样询问着。
圭「没事的、只是、有点……痛……」
姐姐断断续续的编织着话语，然后离开了支撑着自己的双手。
失去了支撑的重量，当然顺从着重力，我的肉棒毫不留情的埋入了姐姐的身体。
看着那光景就像是慢动作一样。
圭姐和我的结合部分。
圭「祐、祐太知道吗、现在你的、龟头抵着的地方是姐姐的第一次哦」
祐太「圭姐的……」
确实，龟头的前端确实触碰到了膜一般的东西。
姐姐再次把双手放上来想让我明白一般晃了好几次腰。
圭「知道吗……这就是我的……」
祐太「这就是……姐姐的处女膜……」
通过挠弄着膣壁，龟头的前端因为粘着质而濡湿了。
摩擦到姐姐的处女膜，阴茎更加的膨胀起来。
圭「啊、祐太的那里又变大了……哦。触碰到姐姐的处女膜而兴奋起来了……吗？」
祐太「唔，对不起，因为……」
圭「喂！」
用就像是教育着孩子一般的视线俯视着我，你捏着我的鼻子。
祐太「等等……姐姐！」
圭「不要道歉。鼓起自信」
祐太「就算你叫我鼓起自信……」
圭「……你……从现在开始要夺走姐姐的处女哦」
祐太「…………」
被她这么一说再次意识到事情的重要性。
初次当然只有一次。
而那第一次却被我给。
圭「听、听好了、看着……你是夺走了一个人的处女的够格的男人……哦！」
姐姐闭上眼睛大大的吸了一口气。
然后，上下摇晃着胸部睁开了眼睛。
圭「变成、男人……祐太……」
姐姐说完之后，再次把双手放开。
变硬的我的龟头毫不犹豫的贯穿了纯血的证据。
圭「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
祐太「……咕啊」
姐姐发出巨大的声音，身体就像是弓箭一般弯曲起来。
不寻常的叫声。
慌张的向她搭话。
祐太「姐姐，没、没事吗？」
圭「唔…………」
气喘吁吁的整理着呼吸，圭姐露出了巨大的笑容。
圭「没事的……哈哈、进来了呢……喂、进来了哦……」
祐太「嗯……」
被那笑颜所打倒，就像是鹦鹉学舌一般回答着。
圭「这样一来……我的第一次就是你的了」
祐太「嗯，我得到了圭姐的第一次……呢」
圭「呼呼、……唔！」
应该只是在假装没事的圭姐皱着眉忍耐着痛楚。
祐太「圭、圭姐！　不要勉强自己」
圭「没、没事的……比起那种事情、你、没事吗？」
祐太「嗯、嗯，只是前端有点紧……勉强可以」
圭「这样啊、祐太、那、那个……」
目光飘移着，圭姐扭扭捏捏的含糊其辞。
祐太「那个？」
圭「我、我的膣、那个、怎么样？」
祐太「问、问我怎么样……」
圭「很、很舒服之类的、很厉害之类的……不是应该有很多的……吗」
被她这么一说第一次感受到。
与圭合为一体了。
祐太「非常的、舒服！」
坦率的说了出来。
圭「呼呼，不错的回答。我会让你变得更加舒服的哦……」
就好像是满意了我的回答一般，圭姐破颜一笑。
圭「那么……我动了哦？」
祐太「嗯、嗯」
圭姐、轻轻的抬起腰，再次包围了我。
不知从何时开始已经湿润起来了。
祐太「……好、厉害……」
龟头不断的呻吟着。
只是动了一次，麻痹的快感便涌了上来。
圭「啊、啊……这个、确实、很厉害……」
圭姐僵硬的开始上下运动。
敏感的部分互相缠绕着、摩擦着、在吸紧的肉壶中相互融化着。
圭「嗯、哈啊、啊、嗯、啊……嗯嗯、啊嗯、……啊啊……啊……」
那光景也相当的魅惑。
圭姐摇晃着头发，火热的身体满是汗水，拼命的在我的上面晃着腰。
祐太「好厉害、姐姐……膣好厉害啊……而且、好色」
圭「唔、啊啊嗯、不、色吧……、啊啊……」
祐太「因为，竟然自己主动晃腰……」
圭「嗯、啊……这、这个姿势的话你……动不了吧……所以只能我来动啊……！」
祐太「虽、虽然是那样……」
圭「而且……不是说了……交给我吗！」
是因为年上的自尊吗，圭姐拼命的继续晃着腰。
咕啾、咕啾。
不知从何时开始，结合部分传来了粘稠的水声。
祐太「圭姐，声音好厉害啊……变得非常湿润了……」
圭「不要……一一说出来……！　我、我、我知道的」
圭姐的脸猛地变红。
祐太「那么有感觉吗？」
圭「你、你呢……怎么样……、啊啊啊」
祐太「那种事情，圭姐的膣是最明白的吧？」
坏心眼的笑着，稍微挺起腰试着在阴茎上用力。
圭「呼啊啊嗯！　啊、又、又变大了……」
祐太「因为圭姐的膣，很舒服啊」
圭「哈啊啊啊……这样啊、舒服吗……我很高兴哦……啊啊！」
忍不住我也开始突刺着晃着腰。
圭姐的膣，把我含进更深处。
滋卟滋卟的侵略着产道的阴茎根本停不下来。
圭「呼啊啊……！　不、不要动……啊啊、不……不行……啊啊啊」
祐太「不行啊圭姐，太舒服了，腰停不下来了」
圭「我说了叫你不要动啊！　你只要好好顺从我就好了！」
祐太「忍耐不住啊！　圭姐！」
圭「啊啊啊————！　那么、里面……唔啊、啊啊啊嗯！」
每当晃动腰的时候，黏黏稠稠的，接受着激烈的摩擦着的阴茎。
更加里面，欲望刺穿了圭姐。
圭「祐、祐太啊……啊啊啊啊啊！　唔、唔唔唔啊……啊啊啊……」
祐太「姐姐的膣、黏黏稠稠的好温暖……」
就像是要贪食尽膣内一般，刺进深处。
圭「唔唔唔唔唔唔嗯！　里面、不行……啊、啊……、好厉害……啊、要变奇怪了……嗯嗯嗯！」
祐太「可以哦，就算变奇怪也……圭姐，非常的可爱！」
圭「不、不要说……奇怪的事情、啊啊啊……啊、啊、啊————！」
就像是喘气一般吐出火热的气息的圭姐嘴边。
激烈的摇晃着的巨大的乳房。
然后，发出猥琐的声音的结合部分。
东出圭这一个体，全都是刺激性的。
圭「啊嗯、嗯嗯嗯……啊啊啊、啊啊、啊——……！　唔、啊什……什！」
从个体产生变化，就像是要让液体渗进去一般继续动着腰。
圭「咕哩……咕哩、的话……啊、我、啊————！　会变奇怪……的、啊！」
赤红着脸颊，一心不乱的在我上面淫乱着的圭姐，她身上只能听到难受的声音。
那喘息动摇着我的心。
圭「啊、啊————、啊、嗯嗯、祐太……啊啊啊！　好厉害……啊、啊！」
欲望快要出来了。
火热粘稠的吸紧，进攻着我的阴茎甚至让我感受到痛苦。
圭「嗯嗯、唔啊、啊、啊啊——！　啊啊啊——！！」
圭姐的动作妖艳的引导着我。
顺滑的肌肤的曲线弯曲了，胸部难受的感觉要弹出去了一般。
祐太「圭姐、圭姐……！」
圭「啊、啊啊啊……祐太……！　啊啊、你、在膣里……一颤一颤的哦……！」
祐太「因、因为、圭姐的膣、好厉害……！」
圭「啊、啊啊……难道、你……要去了吗？」
祐太「那种事、一直都在忍耐哦，圭姐、我……已经！」
圭「哈啊、嗯啊、等等……在膣里可不行……我和祐太是……表姐弟，如果有了孩子的话、嗯嗯嗯唔、之后会困扰的……哈啊啊、哦……所以……」
祐太「不行，姐姐！　我已经忍耐不住了！」
圭「拔出来，拜托了唔唔唔！」
女性抗拒的声音，刺激着沉睡在雄性体内的加虐心。
随着自己的欲求把腰推入深处。
圭「你唔唔唔唔……啊啊啊啊啊、不行、不行！　里面啊啊啊……拔出来、嗯啊啊啊啊啊……啊啊！」
祐太「圭姐……圭姐！」
圭「嗯……咕唔唔……你这个……不行的啦！　我不是说了吗……嗯嗯！」
从颤抖着的我的阴茎中感觉到了什么，圭姐就像是排出深深的刺在里面的阴茎一般把它拔了出来。
一口气排出之后，龟头猛地被摩擦着射精感一口气向我袭来。
祐太「啊啊啊啊啊啊！」
发出类似于野兽的雄叫的咆哮，把欲望朝着圭姐的身体喷射出来。
从吸收了足够的姐姐的爱液的铃口中，喷射出来的雄性的液体。
一直持续的喷出，我被达成感和高扬感包围着。
圭「嗯啊啊……哈啊……哈啊……喂、仔、仔细看着……祐太、你是夺走了姐姐的处女的够格的男人……」
祐太「姐姐……」
圭「像这样……尽情的洒在姐姐……身上，蹂躏着膣、征服着……你已经是够格的男人了哦……哦」
沐浴着精液，与荒乱的吐息一起，断断续续的听到的圭姐的叫喊在我胸口中回响。
圭「所以……要鼓起……自信」
祐太「圭姐……丢掉了自己的纯血，给我加油……」
圭「喂……不要摆出那种想哭的表情……你是男人吧」
祐太「是……」
姐姐白皙的手指为我擦掉浮现在我眼角的水珠。
圭「真是爱哭的弟弟呢……只能由姐姐来照顾呢……哈啊……啊……」
圭姐用指尖稍微刮起洒在自己的身体上的白浊。
圭「明明射出来的是这么浓厚又粘稠呢……真是的……」
祐太「那、那是因为、兴奋起来了，啊，不要那样紧紧盯着看啊！」
圭「呼呼，虽然闻了好多次……气味果然很重呢」
哈姆的，圭姐舔了沾上精液的手指。
圭「嗯，美味」
祐太「骗人」
圭「嗯，骗人的。因为我是骗子啊，呼呼。非常苦而且涩哦」
与话语不同，圭姐慈爱的用舌头舔着指的山和谷，品尝着精液。
祐太「那、那么，就不要一直舔了啊」
圭「祐太给我的东西，如果随便对待的话不是很浪费吗」
祐太「浪费……不浪费啦！」
圭「那是由我来决定的事情」
祐太「射出来的我都这样说了没事啦！」
圭「…………呼、呼呼」
祐太「哈哈」
不知从何时开始，就与圭姐互相注视着互相笑着了。
圭「祐太，戏法……起作用了吗？」
我，摇了摇头。
我，点了点头。
祐太「嗯，谢谢，我鼓起勇气了哦！」
圭「这样啊，那么也就是大成功了呢」
我们再次相互笑着。
但是我被高扬感和满足感迷惑着，没有体会到圭姐的笑颜深处的意思。
圭「为什么？」
祐太「因为啊……没有射在膣里」
圭「诶……」
祐太「不射在膣的话……作为男人的责任就……」
圭「祐太」
在我说完之前姐姐就温柔的抱着我。
圭「……………」
祐太「圭姐……？」
从圭姐巨大的胸中听到的鼓动很快。
呆呆的守望着她，圭姐不经意间用上力。
圭「决定了」
祐太「诶？」
圭「……可以哦，来吧」
祐太「什么？」
圭「下次……可以射在膣里哦……」
姐姐像是很羞耻的视线不与我相碰。
祐太「诶……？　可以……吗？」
圭「不要让女人说三遍……你这个笨蛋！」
圭姐猛地倒入被子中。
羞耻的拉过床单。
祐太「就算不那样遮住……明明直到刚才还坐在我上面」
圭「好、好烦啊！　好了，快来」
姐姐的脸一片赤红，身体稍微颤抖着。
看着她，就想要更加进攻圭姐觉得羞耻的地方。
祐太「圭姐！」
圭「唔呀！」
强硬的抓住圭姐的手腕，利索的拿开床单，一口气推倒她。
圭姐由身为男人的我来支配。
鼓起那样的心情，压在圭姐的上面。
圭「啊！　喂，祐太不要揉得那么用力，嗯嗯」
祐太「因为，我看到了这样的姐姐的胸部之后」
圭「嗯、哈啊啊嗯、不行、祐太」
祐太「圭姐的胸部很脆弱呢？」
圭「怎、怎么可能弱……嗯、啊！」
猛抓住乳房激烈的摇晃。
有着弹力的果実，痛苦的拉长歪曲了。
就像是更加的寻求着我，吸到手心中。
圭「啊、不行……那么、强烈的话……啊啊啊！」
与漏出的否定的话语不同，姐姐的身体已经做好了接受爱抚的准备。
一颤一颤颤抖着的乳房的前端。
渐渐的没有了抵抗力的膣口的摩擦。
圭姐的身体的全部异变，都在诉说那个。
祐太「姐姐的乳头，比我的小指还大呢」
用小指指腹抚摸着粉色的乳头。
圭「不、不要说奇怪的话……啊啊嗯……嗯」
就像是抚摸着乳头的侧面，小指蹭了上去。
祐太「乳头的前端……很硬呢？　有感觉了吧，姐姐」
圭「嗯……所以说……不要说那种话……」
朝着不听话的弟弟翘起嘴巴，闹别扭的举止好可爱。
就像是为了让那样子闹别扭的姐姐的心情好起来殴打着膣的浅浅的部分。
足够的吸食圭姐的味道，执着的进攻着巨大膨胀起来的龟头部分。
就好像是用锤头破坏墙壁一般，好几次、好几次、好几次、好几次的敲击着。
圭「……你、那么的」
圭姐的脸扭曲了。
是被好几次撞到自己的肉襞的东西的巨大而吓到了吧。
祐太「怎么可能不因为姐姐兴奋啊！　我还想尝尝更里面的滋味！」
随着本能，从膣的浅浅的部分慢慢的进到里面。
圭「唔呀……怎、怎么那样，不要把前端压过来」
祐太「因为，很舒服啊！」
甚至厌烦了慢慢抽送。
祐太「姐姐，我一口气插入深处了哦！」
圭「你、你……能做到吗？」
祐太「只是往前面挤进去吧！　就算是孩子也能做到、啊！」
就像是要丢掉至今为止弱气的自己一般，强硬的一口气把腰送了进去。
圭「啊啊啊啊————！」
听着肉襞裂开的声音，随着插入的气势胸部倒向了前方。
圭「唔呀啊、进来了、祐太的、弟弟肉棒进来了……」
粘稠的里面，舒服的墙壁。
与膣的浅浅的部分完全不一样的压迫力。
祐太「咕！」
与骑乘位又不一样的涌向龟头的刺激，不由得要射精了。
圭「喂，龟头那样子膨胀起来，已经要去了吗」
察觉到了什么的圭姐询问着我。
祐太「不要！　我还想品尝更多姐姐的膣的味道！」
摇摇头，任凭气势把腰推向里面。
尽情的蹂躏着直到刚才还是处女的膣内。
圭「喂……啊、突、突然……！　那么……激烈……！」
祐太「圭姐，不是更加喜欢激烈的吗，刚才也那么」
圭「唔啊嗯、我、我……只要你……弟弟、舒服的话……就没……唔啊啊嗯！」
祐太「那、那么，我会尽力的哦！　不能说不要哦！」
圭姐惹人怜爱的回答，让我的欲望更加高涨。
加虐心被刺激，语气自然也慌乱起来。
圭「咕啊啊啊……祐太啊……动太多了」
阴茎摸索着圭姐的秘所。
寻找着更加舒服的场所，龟头咕哩咕哩的扩展开壁。
圭「啊嗯、那、那个角度……啊啊啊！」
姐姐的手指一颤一颤的小幅度动着。
祐太「这里舒服吗！　姐姐！」
圭「唔、唔唔嗯嗯……、舒服……！」
一边看着圭姐的反应，在入口附近的壁上扭腰。
圭「呀、啊啊啊！　奇、奇怪的……感觉……啊啊啊！」
与龟头贯穿的感觉不同，斜着的吸紧麻麻的感觉来了。
圭「那、那里……奇怪的、嗯嗯嗯、刺激……！」
祐太「我也、摩擦的相当厉害……」
阴茎差不多进去一半的壁。
继续在不安定的角度上摩擦着。
圭「啊、啊、啊！　一直那样的话……！」
圭姐不情愿的，扭着腰。
祐太「说着讨厌！　还自己，把腰擦上来！　姐姐果然是痴女呢！」
圭「不、不是……因、因为……！　啊啊啊嗯！」
祐太「如果舒服的话坦率说出来就好了哦，圭姐……我、我也……」
圭「唔、啊、啊啊————！」
不让姐姐的腰逃掉，抓住胸拉过来。
要做的话，就像让圭姐也舒服起来。
任凭冲动抓住圭姐的乳头。
圭「咕、哈啊啊……啊啊啊啊嗯！　祐太啊……相、当……嗯嗯嗯！」
祐太「哪里舒服啊！　姐姐！」
圭「啊啊、怎么这样、坏心情……不要说……你知道的吧……」
祐太「我不知道啊！　你说吧！」
就像是要刺穿膣深处一般把腰一口气挺进去。
圭「呀啊啊啊啊啊！」
祐太「来！　来！　来！　说吧！　不说的话我会继续戳的哦！」
圭「咕唔……啊啊……咕唔」
为了不让她逃走，在一定的节奏上持续贯穿着。
互相的汗水、汁液都混杂着，无法比喻的气味刺激着鼻孔。
圭「嗯啊……咕唔唔！　膣……膣好舒服！　胸部也……只是摩擦着……脑袋就要变得一片空白！」
祐太「是呢，圭姐，在痉挛着」
从刚才开始每当腰撞击肉壁的时候，膣都在跳动着。
圭「唔、唔唔唔……」
祐太「就、就这样，希望你让我去，姐姐？」
圭「啊、啊嗯嗯嗯，如果你……是这样期望的话……啊啊嗯」
喉咙要裂开一般发出高亢甜美的声音。
祐太「那么，你就去吧！　不是因为弟弟肉棒而高兴着吗！　快啊！」
圭「咕啊啊啊啊！」
用话语进攻着姐姐，站在与平时相反的立场上加剧了我的加虐心。
祐太「我会弹在子宫里的哦！　姐姐！」
想要撬开子宫口。
就像是打破坚固的门的破城槌一般好几次好几次的突刺着龟头。
圭「唔呀啊啊啊……祐太……」
不仅仅是里面也进攻着跟前。
在浅浅的部分晃着腰扭着，液体飞散了。
啾卟啾卟的，结合部分造成了大洪水。
祐太「姐姐的爱液的声音在响着哦！　声音真色呢」
圭「不要说，不要说……嗯啊啊啊！」
圭姐的紧张传达过来，让人麻痹的吸紧感袭了过来。
圭「唔、啊啊……祐太啊……被祐太的肉棒……、弄去了……！」
姐姐的瞳恍惚了。
圭「唔、唔啊、唔唔、啊————啊啊啊啊啊啊啊啊啊要去了唔唔唔！」
身体猛地弹起来，圭姐到达绝顶的事情隔着阴茎传递了过来。
圭「啊、啊呼……哈啊啊……啊——…………」
祐太「去、去了吗？」
圭「看了……就明白了……吧、唔啊嗯、现、现在不要动……还很敏感……啊啊」
祐太「……我还没去」
再次加速腰的动作。
圭「喂、等……唔啊啊啊啊嗯！」
祐太「不要，不等！」
已经等不住了。
就那样，把阴茎慢慢压入深处。
圭「啊、啊、啊啊啊啊————！」
喘息的圭姐的膣，与高潮之前比起来热多了。
每当动着的时候圭姐就一颤一颤的忸怩着身子，与那振动一起，吸紧度也更紧了。
祐太「咕……！」
压入深处，就好像是合为一体一般襞包裹着我。
圭「啊、啊啊……好、厉害……这样的……啊啊啊啊、里面……」
祐太「里面果然……不错呢……圭姐的膣」
圭「唔啊……啊啊嗯、里面也……入口也、全部啊啊……都充满了弟弟……好热！」
祐太「……！」
虽然还想品尝更多，但是差不多到极限了。
祐太「姐姐我……已经！」
使出最后的力气晃着腰。
祐太「我最后问一遍……真的要射在膣里了哦……」
圭「祐太……」
咬住唇，就好像是做好了觉悟一般望着我。
祐太「可以吧……圭姐！」
圭「嗯……随你喜欢的……做吧。只是……」
祐太「只是……？」
圭「要温柔的……射出来、哦」
迫切的圭姐的声音，让我觉得很惹人怜爱。
祐太「圭姐……好可爱啊」
圭「不要互相注视着……说这种话……笨蛋」
祐太「就算是笨蛋的弟弟也没事。因为是真的啊」
圭「祐太……嗯」
为了堵住姐姐的话语，用唇继续堵住。
强硬的缠着舌头。
圭「可恶……这边的第一次……也被夺走了」
祐太「……圭姐，感想呢？」
圭「…………我没想到自己的初吻，会是这么Ｈ哦」
祐太「这样啊……。对方是我真是对不起呢……肯定不高兴吧」
圭「…………不要那么弱势啊，笨蛋！」
圭姐温柔的伸出舌头，舔着我的唇。
圭「被弟弟吻着……抚摸着怎么可能不高兴……啊」
祐太「圭姐……」
圭「……我也伸进去了哦」
祐太「嗯……」
圭姐把舌头伸进来了。
舔舐着唇瓣的美丽的舌头与我的相缠绕。
只是想到那种事情脑袋就要融化了。
圭「啾卟唔……啊卟……啾卟……嗯姆唔……」
圭姐拼命的吸着我的嘴巴。
这么美丽的姐姐的上面和下面，征服了两个洞穴的喜悦，让肉棒麻痹了。
感受着口内和膣的温暖，贪食着姐姐的味道。
圭「嗯嗯。嗯嗯、卟哈啊啊、来……嗯咕……来吧……唔唔」
祐太「圭姐……上了哦」
圭「姆……咕唔、啊姆……膣、膣……唔……啊、嗯嗯嗯！」
接着吻晃了很多次腰。
就像是寻求着空气唇瓣离开之后，发现二人的唾液连成了线。
祐太「上了哦，姐姐，往膣内」
圭「哈啊啊、嗯、啊啊、射、射出来……唔、唔啊啊嗯！　你的精子……给我……」
姐姐就像是要接受我一般手绕到我的背后。
被温暖的手腕包围着，加快晃腰的速度。
圭「唔呀啊啊、好厉害、祐太的好粗、啊、敲击着子宫口……嗯嗯嗯！」
祐太「姐姐的小穴也！　吸得非常紧……咕啊啊啊啊！」
圭「啊啊啊啊……嗯啊、啊、不行、怎么这样、到里面……啊啊啊！」
祐太「咕！」
沐浴着姐姐火热的吐息，在膣深处一口气释放出快感。
就像是要把满足感铭刻在心一般，在圭姐的里面扩散开。
圭「啊啊啊啊啊啊……在膣、出来了……膣……好热……啊」
长久到连自己都惊讶的程度，继续着放出。
终于，拔出没有了力气的阴茎。
中途，我的白浊从圭姐的褶皱中溢了出来。
圭「好热、弟弟的火热粘稠的精子……从膣中、溢出来……」
祐太「好厉害，圭姐的膣，溢出了我的」
圭「唔唔嗯……啊啊……弟弟的……祐太的在我的膣里……嗯啊啊……」
圭姐恍惚着目光。
然后，慢慢的，视线往下移到结合的部分。
圭「啊啊……祐太啊……、怎么样……？」
祐太「嗯，足够了，感觉不管什么都能做到哦」
圭「这样、啊……」
一直注视着从自己的膣中垂下来的精子的目光看上去好像有些寂寞。
罕见的到了夜晚蝉还在鸣叫。
圭「真是笨蛋呢……」
不，笨蛋是我啊。
圭「呼呼……」
好羡慕蝉。
我也想干脆消失了。
然后，能够坚定自己的话多么轻松啊。
圭「啊啊……又往黑暗的方向……」
这样的话可不行。
想让考虑稍微积极一点毫无目的的前进着。
圭「嗯……」
自贩机的光芒。
圭「刚刚好」
喝点果汁让心头冷静下来吧。
圭「呼唔……」
果汁真美味。
呆呆的望着率领着夏天的星座闪耀着的夏月。
圭「真头疼啊……」
被说了才初次注意到什么的，我是有多么迟钝啊。
圭「全都是第一次呢」
今天真的经历了好多次第一次啊。
烦恼到睡不着的第一个晚上。
与那家伙重合肌肤的第一个晚上。
注意到自己的心情的第一个晚上。
圭「呼呼……然后，如果没有那个的话……」
知道他开始学习的理由的第一个夜晚。
然后，被那家伙甩了的第一个夜晚。
只靠一句话，就能变成最棒的夜晚。
圭「哈啊……」
为什么，不是我呢。
那家伙喜欢的人物，为什么不是我呢。
但是，自己的心情什么的他人怎么可能会知道。
圭「哈哈……还让他鼓起勇气……」
这副狼狈样。
在那里没有鼓起勇气的是我。
然后，后悔的也是我。
没有说出口，就是没有自信的证据。
圭「就算后悔也迟了……答案什么的已经……」
就算有着自责的念头，现在也已经来不及了。
圭「明明只有一个……呢」
为了不让叹息漏出来而喝下果汁。
但是，叹息尽管如此还是漏出来了。
从今往后，我应该做的事情。
为了让他幸福能够做的事情。
已经知道那是什么了。
圭「到底是谁要鼓起勇气啊……真是的」
虽然说给自己听了好几次，想让自己振作起来，但却下不了决心。
无法跨出一歩，好害怕。
轻浮男「那边美丽的姐姐！　你在干嘛啊？」
我的思考被男人的声音打断了。
圭「…………」
杀人的视线往男人投过去。
圭「快滚」
轻浮男「什……」
圭「不要让我说第二次快滚」
轻浮男「……可恶！　只是稍微可爱一点就那么拽！」
男丢下常见的台词和唾沫就这样走了。
圭「哼」
男人什么的都是那样的。
脸蛋漂亮，身材好。
只是那样就会像扑向电灯的飞蛾一般集中过来。
单纯的笨蛋的生物。
圭「嘛啊……虽然祐太是不一样的……但还是笨蛋啊……呼呼」
只是想起那家伙的脸心就被满足了。
那得到满足的自己，身为女性的自己好可恨。
圭「干脆不身为女性生下来就好了」
那样的话或许就能像扑向电灯的飞蛾一般毫无烦恼的度过一生了。
圭「呼唔……」
回过神来的时候瓶子里的果汁已经空了。
圭「嘛啊，就算我再这里考虑也没办法……吧」
把第一次献给祐太的时候我应该就已经做好了觉悟。
抛弃自己的觉悟。
圭「如果是为了他的幸福的话……」
我――不管什么，都能做到。
圭「对，这是……为了他……」
舍弃吧。
就像是空掉的瓶子一般，把身为女人的自己的心情也丢掉。
然后，让剩下的姐姐的部分回收再利用――来接待那家伙吧。
蝉的声音太吵了睡不着。
祐太「不……也不是那样啊……」
打开手机又关掉这样重复着。
每当那时候也会翻个个这样重复着。
祐太「…………自信啊」
圭姐所说的话语刺在胸口。
想要自信。
想要现在马上发送出这张照片的自信。
祐太「明明只要按下按钮就好了……」
但是，手指上没有力气。
祐太「可恶……可恶！」
怀抱着自我厌恶，考虑着该做什么。
祐太「圭姐多为我做到了那种地步……」
明明推了我一把。
明明为我挺身了。
明明说了足够了。
所以，我――肯定能做到。
祐太「对，我能做到！　能做到……」
回过神来的时候发现液晶画面在颤抖。
但是，觉悟已经不会动摇了。
祐太「不说心情的话……就传达不了！　拿出自信，山内祐太！！」
紧咬着姐姐说的话语，鼓励着自己。
祐太「能做到……能做到……！！　能做到！！」
颤抖的手。
但是，手指上确实有确实的触感――按了按钮的触感。
祐太「…………」
心情变成了纸飞机起飞。
守望着那纸飞机的痕迹，是因为紧张的心情放松了吗不知何时便陷入了睡眠之中。
那么，今天该干什么呢……
祐太「呼唔……」
一口气喝干杯子里的麦茶。
祐太「痛彻感受到自己的愚蠢……」
虽然试着解了小学生用的问题集，但是有一半都不明白。
祐太「和圭姐商量吧……」
就算抱着脑袋也没办法。
祐太「哈啊……」
心情好沉重。
绝对会笑我的。
祐太「……圭姐可以打扰你一下吗？」
圭「嗯？」
圭「呵呵呵呵呵呵呵呵呵！」
祐太「不要笑得那么像魔王啊！」
圭「我才没有愚蠢到放过弟弟挺身说出的笑话的话哦」
姐姐抱着肚子笑着。
祐太「这才不是玩笑啊！　我是真的不明白啊！」
圭「呵呵呵，所以真的不知道就已经是个玩笑了不是吗，呼呼」
笑到这种程度的话总觉得很火大。
我明明是很认真的。
祐太「好、好烦啊。反正我就是个笨蛋啦！」
圭「嘛啊，不要那么生气。不管是谁都有擅长和不擅长的事情。而且，裕太只是不擅长英语不是挺好的吗」
祐太「为、为什么？」
圭「也就是说我更加厉害吧！」
手指嘭的碰着我的鼻尖。
祐太「为什么拿圭姐作标准啊！」
圭「比起弟弟更应该拿姐姐作标准这不是世界的常理吗，不是吗？」
祐太「奇怪，绝对奇怪！」
圭「奇怪的只有你的脸就够了」
祐太「轻易就说出了过分的话呢！？」
圭「嘛啊，不要那么生气」
圭姐一直都是这样。
捉弄着我玩耍。
圭「不要露出那么不满的表情了，来」
圭姐用手指撩起美丽的头发拿起椅子。
祐太「用、用椅子大人那是坏人的特权啊！」
圭「谁是坏人啊，笨蛋。不要误会了」
圭姐用手指砰砰的敲着桌子。
圭「坐在这里。我教你」
祐太「…………不是陷阱吧？」
圭「你是真的想被椅子打吗？」
祐太「骗人的！　请你教我！！」
就像是抢椅子游戏一般拼命的抓住椅子。
圭「然后，从哪里开始不明白？」
祐太「除了目录都不明白」
圭「……正因为你装着那种无聊的傻所以大脑才会被烧掉」
祐太「请不要擅自烧掉别人的大脑啊！」
圭「祐太的大脑和垃圾差不多」
祐太「好过分……」
圭「不要哭。你是男孩子吧」
祐太「都是因为姐姐在欺负我吧！」
圭「不是在欺负，只是在玩耍」
祐太「唔唔……」
圭「嘛啊，不要那么卑微。不管是谁都会有自卑感的吧」
祐太「是吗？」
圭「是的。就算是笨蛋或是笨蛋或是蠢货或是秃头或是胖猪也没事。你就是你」
祐太「虽然是在说好话，但是我没有那么丑！？」
只有那点要清楚的主张清楚。
圭「我只是单纯在比喻而已啊……。嗯？　喂……这个单词是什么？」
姐姐指着英文。
英文的上面，有两个男孩子在扔球。
祐太「诶？　是抛接球（catch ball）吧……」
圭「……你是认真的吗？」
祐太「怎么会在这种情况下说谎呢！」
圭「…………哈啊」
祐太「唔哇，好大的叹息」
不由自主的直播起姐姐相当的失望样子。
圭「那个啊……裕太、ｂ和ｄ的差异还有ａ和ｏ的差异你都不明白吗？」
祐太「呼诶？」
圭「不要可爱的装傻。这个拼写不就成了catch doll吗」
祐太「诶、诶诶诶诶诶！？」
慌张的重新看了眼英文。
飞入眼中的文字是，catch doll。
圭「互相抛着人偶你是想怎么样？」
祐太「唔、唔唔……」
脑袋一下子垂了下来。
圭「……大脑真的都是垃圾呢」
圭姐温柔的话语给我伤口上撒了盐。
圭「嘛啊，注意到错误的是我不是挺好的吗。如果是在学校里搞错了的话可是会成为职员室的笑话的哦？」
祐太「……唔唔唔」
圭「不、不要那么失落。只要下次不再弄错不就好了吗」
圭姐抓起我的手腕，鼓励着我。
圭「加油，加油，山内祐太！」
祐太「是、是……」
虽然是相当常见的话语，但是姐姐说出来的话就像是咒文一般让我的心情恢复过来。
积极向前加油的心情涌现出来。
祐太「我会尽力做的」
圭「对，就是这样」
姐姐用明朗的笑颜迎接着我。
总觉得，被姐姐鼓励之后感觉都能飞上天空。
圭「但是，我先说一句」
祐太「什么？」
圭「现在是我教你，如果你犯了同样的错误的话我就会打你哦。会把你那张その凄惨的脸变成文字烧的哦」
祐太「也就是说要弄得乱七八糟吗？」
圭「对」
祐太「你这个S！」
圭「哼，随便你怎么吼。对付笨蛋不这样做的话是不会有效果的」
祐太「啊唔啊唔——！　不要说我是笨蛋啊！」
圭「我会不断的教导你让你没有装傻的余力的！」
祐太「是」
斯巴达授课开始了。
祐太「啊——，累了」
睡倒在床上躺成大字。
圭「不要堂堂正正的在女孩子的床上偷懒」
祐太「啊……」
被她提醒才注意到。
祐太「对不起。太舒服了不由得……」
圭「……嘛啊原谅你了。话说回来，裕太」
祐太「什么？」
圭「你对电脑之类的熟吗？」
祐太「诶？　电脑？」
因为突然从姐姐的口中提出的电脑这一词语而迷惑着。
圭「不要像黑白棋一样翻着白眼。那么奇怪吗？」
祐太「不，虽然不奇怪……。我有件事想问你……」
圭「停！　不要说出来」
我的预感是对的。
圭姐是极度的机械音痴。
那样的人类，是不可能使用充满了人类的智慧的高技能箱子的。
祐太「机械音痴！　原始人——！」
圭「……闭嘴！　你这个S！」
被打了。
祐太「不要模仿我啊！」
圭「好烦啊！　闭嘴！」
姐姐挽着手臂转向一旁。
圭「然后，裕太知道用法吗？」
祐太「唔——嗯……分解然后怎么样、部件的互换性怎么样、时钟频率数怎么样虽然不是很明白……你怎么塞住耳朵了？」
圭「不要列出就像是苍蝇的翅膀身一样刺耳的机械用语！」
祐太「指针、编译、分区、程序库」
圭「闭嘴！」
祐太「呼额！」
华丽的脚线美。
与切开空气的声音一起响起的迟钝的冲击声。
我的表情歪曲了。
祐太「竟然踢我的脸好过分！」
圭「好烦啊！　都是因为你坏心眼！」
就像茅草一样膨胀起来的姐姐的脸颊非常可爱。
祐太「我知道了啦，然后电脑在哪里？」
圭「那里」
姐姐所指的房间角落伫立着堆着灰的电脑。
祐太「想用电脑做什么？」
圭「我有点事情想调查」
祐太「要调查什么？」
圭「占卜」
祐太「诶？　诶！？　为什么打我啊！」
圭「因为你刚才在心中想不适合我吧！」
祐太「啊——，好厉害啊。真不愧是圭姐不管什么都看穿了……好痛，不要戳我！」
圭「那么，踢你吗？」
姐姐用脚咚咚的敲着地面。
对那声音感觉到害怕，敲着键盘。
祐太「要、要占卜什么？」
到达了有各式各样的种类的占卜的网站。
把显示屏给姐姐看。
圭「吼……我看看」
姐姐凑出身子望着显示屏。
本人或许没有注意到，像这样子突然接近的话会吓一跳。心脏猛地跳动起来甚至要跳出来一般。
圭「喂……你在听吗？」
祐太「诶？　啊，对不起……」
因为在耳边呢喃的姐姐的美声而回到了现实。
圭「就看这个吧」
祐太「这个？」
指着显示屏询问。
圭「对，食物占卜」
祐太「……啊，对不起不要打我哦？」
圭「你肯定觉得我是爱吃鬼吧？」
圭姐把拳抵在我的脖子上就像是在扭螺丝一样咕哩咕哩的转起来。
祐太「好痛、好痛。等等，脖子很危险的！　切到的话血会喷射出来的」
圭「没事的！　只要不用锯子的话就不会切到的」
脖子上感觉到痛楚，继续进行食物占卜。
祐太「那个，圭姐的出生年月日是……」
输入数字。
圭「啊……」
祐太「什么？」
圭「真、真亏你还记得我的生日呢？」
祐太「那当然记得啊」
脖子的痛楚稍微减轻了。
祐太「怎么了？」
圭「什么都没有！　比起那种事情结果呢？」
祐太「那个，你啊……说是干式菜」
圭「干式菜……料理太小众了都不知道该不该高兴呢……」
祐太「嘛啊，这料理很适合冷血的圭姐……好痛痛」
圭「好烦啊，裕太也试试看！」
祐太「诶？」
虽然并不相信占卜，但是这么难得就试试看吧。
祐太「稍微试试看吧」
这次我输入自己的出生年月日。
祐太「说你是炒饭」
圭「太普通了一点都不有趣呢。完全没有个性」
祐太「不要说得那么一文不值啊。啊！　后面还有」
换到下一页。
祐太「什么什么，与你相性好的！　干式菜！　相性度拔群哦」
圭「……」
祐太「圭姐，为什么脸红了啊？」
圭「好烦，裕太才是」
祐太「嗯，与圭姐相性不错让我稍微有点高兴」
圭「笨、笨蛋！　啊——，不看了，不看了」
圭姐拔了电脑的电源。
祐太「等、等等姐姐在干什么啊！？」
圭「诶？　我只是拔掉了电源啊？」
祐太「…………」
看来圭姐是彻底的机械音痴。
圭「我、我不是说了不管是谁都会有自卑感的吗！」
拼命的辩解的姐姐看起来比平时还可爱。
圭「喂，祐太！」
吃完饭后，像是很高兴的和我搭话。
喜悦的目光让我有了讨厌的预感。
祐太「什么事，姐姐大人」
圭「最近，学习好像有进展了我很高兴哦，所以！」
圭姐弯曲了膝盖所以身高就像是弹簧一样缩短了。
圭「作为奖励姐姐在你眼前给你表演脱衣舞吧！」
然后，大幅度的跳起来。
祐太「诶！？」
突然的提案让我的心狂跳起来。
祐太「等等……诶诶！？」
无视着不明白状况的我，圭姐开始脱起衣服。
圭「喂，转到后面去」
祐太「如果看不见的话就不是脱衣舞了哦？」
圭「顺从我」
祐太「是」
只有顺从才能活下来。
听到窸窸窣窣衣服摩擦的声音，让我胸口高鸣起来。
妄想着脱衣服的场景，感觉脑袋要充血了。
圭「可以了哦，祐太」
咽下口水，慢慢的回过头。
圭「怎么样，祐太！」
祐太「泳、泳衣？」
圭「呼呼呼，真是遗憾呢。对就是泳衣」
又像是安心又像是不甘心。
圭「喂，不要沉默。怎么了、那个，不适合吗……？」
圭姐像是很不安的询问着。
祐太「唔——嗯」
清楚的说，很适合。
穿着这个去大海玩耍的话，肯定会被搭讪吧。
圭「果然，很奇怪吗？」
祐太「啊，对不起，我只是看呆了而已。我觉得非常合适哦」
圭「不！　不需要照顾我，我自己也知道……」
就像是稻穗一样垂下头的圭姐。
圭「商店街的老婆婆说了，这类型的泳衣能够抬起胸，就算胸部没那么大也没事……」
祐太「原来如此。与胸一样被过分夸奖了（抬起）啊」
圭「啊啊，那个用俗话来说就是买卖手段啊，我真是大意了……」
圭「啊！　谁要你抬举我了！」
鼻尖被手指戳了。
祐太「吐槽太慢了啊」
圭「好烦！　都是因为你说了体面话！」
祐太「不……不是体面话而是真的很合适，尤其是胸部，视线总是……」
圭「不需要安慰我！　小的就是小的，男人都喜欢大的吧！」
祐太「嘛啊，一般来说虽然是那样子……但是我觉得圭姐已经足够大了哦？」
圭「真的……这么觉得吗？」
祐太「是的」
圭「那就好」
圭姐又露出了笑颜。
一瞬间泳衣变得更加耀眼。
圭「呐啊，祐太啊」
圭姐突然开口。
圭「祐太更喜欢大胸部吗？」
祐太「什么？」
圭「祐太更喜欢大胸部吗！」
祐太「什么？」
圭「不要让我说三次！　你绝对听到了吧！」
祐太「因为、什、什么啊、这么突然……」
圭「不，如果祐太喜欢大的话我就要努力每天喝牛奶了呢」
祐太「啊——，圭姐啊，我先说一句」
圭「什么？　今晚的晚饭牛肉盖浇饭我可不会让步哦？　啊啊，也要牛奶哦？　豪华的加上牛吧！」
祐太「看你这么期待虽然很抱歉，喝了牛奶胸部就会大起来那种话只是都市传说哦？」
圭「什……什么！」
泳衣美女与皱眉的姿态相当不搭很有趣。
圭「是、是吗？」
祐太「嗯，我在网上看到了哦」
圭「那么，吃了油炸食品比较好那种话呢？」
祐太「那也很可疑呢……」
圭「怎、怎么这样……我一直以来都相信了什么啊！」
祐太「伪情报吧？」
圭「喂，祐太。你不应该更加敬畏年长的人吗？」
祐太「虽然对别人还好，但是圭姐不算」
被打了。
圭「那想法之后我会让你改正回来的！」
祐太「之后吗？」
圭「现在我的胸的事情更加重要！」
祐太「唔——嗯……」
身为男人的我不是很明白标准。
女性也有身为女性的烦恼吧。
圭「那么，做了按摩就会变大也是谎话吗？」
祐太「如果回答了就能偿还罪孽吗？」
圭「虽然原谅罪人……有点火大。嘛啊，这次就让你变回无罪吧，说」
祐太「那是真的。伟大的学者在网上写了报道，可以相信呢」
圭「这样啊，电脑真是厉害呢……」
祐太「嘛啊，姐姐不会上网对你来说只是单纯的箱子呢」
圭「好烦啊！」
又被打了。
圭姐的视线，快速的瞥了一眼自己的胸。
时不时的能听到小声的叹息，但还是不要指出来比较好吧。
圭「祐太、那个……按摩法的报道，有好好读吗？」
祐太「嘛啊，因为挺有趣的所以读的还挺仔细的」
圭「难道是想靠那个让自己的胸大起来吗？　你这个变态」
祐太「所以，请不要像这样让话题飞跃啊！」
虽然自己确实试了一周。
圭「嘛算了。教授我吧，不准说讨厌哦」
祐太「请你更加尊重弟弟啊……而且，那才不是传授那种了不起的事情」
为什么圭姐这么在意呢。
我觉得已经足够大了啊。
圭「诶，不要那么不爽快！　快教我！　不要让我着急！　快！」
祐太「虽然可以，说明很困难呢，我记得是……像这样做着深呼吸，然后抬上去画着圆一般……」
拼命的想着网上看到的画面，做着按摩的动作。
有点傻傻的样子。
但是，圭姐看得很认真，所以不能随便做。
祐太「然后，最后慢慢的吐息。看，很简单吧？」
圭「啊啊，这样吗？　嘿、嘿！」
确认着我的一举一动，姐姐模仿着。
祐太「唔——嗯，有点不对呢，像这样，这样！」
在空中动着手指。
圭「姆唔……哈啊！　哈啊！」
祐太「所以，不是那样，干劲什么的差不多一点就好了啦！」
圭「笨蛋！　干劲是很重要的！」
祐太「是是，很重要很重要。我撤回前言」
那之后，姐姐虽然认真的模仿着，但是果然还是做不好。
圭「这真是深奥呢。就好像酒一样。只是看着不能明白呢」
祐太「也是呢，我也觉得没有好好和你说清楚」
圭「唔——嗯，怎么办才好呢。我从今往后就要当个贫乳度过一生了吗」
祐太「好夸张啊」
圭「闭嘴！　我已经不是孩子了。成长的可能性很低」
祐太「那么，要我给你按摩吗？　那样更快哦？」
圭「哦哦，祐太竟然出了个名案呢！　是呢，嗯。让你做的话感觉会更快」
祐太「诶……？」
圭「怎么了？　你在惊讶什么？」
祐太「不……」
没想到自己的提案会被接受所以僵在那里。
还以为会像刚才一样打我。
嘛啊，算了，从刚才开始就很想触碰而焦躁着。
求之不得的拜托。
祐太「那么，为了让按摩更容易一点张开双手」
圭「唔姆」
姐姐把双腕笔直的伸到上面。
这个人真的很认真呢。
眺望着就像是弓弦一般笔直的张开的姐姐的背脊，双手抚上了胸部。
圭「唔呀！」
啪！！
祐太「好痛！」
圭姐就像是条件反射一般，放下双腕拍了我的手。
圭「你、你做什么啊！　突然摸我！」
祐太「诶？　但是不是说要给你按摩吗。如果不摸的话不就不能按摩了」
圭「姆，但是……」
祐太「什么？　还是说要浪费为姐姐着想的弟弟的好意？」
圭「唔唔，我知道了。交给你了。但是，要隔着泳衣哦」
祐太「我知道啦」
圭「如果连里面都摸了的话我就揍你」
祐太「是是」
手慢慢的抚上姐姐的胸。
祐太「既然要做的话，就在这里做吧？」
享受着柔肉，慢慢的把圭姐拉到身旁。
圭「一定要在外面吗？」
祐太「外面的话很羞耻吧？」
圭「当然了……」
祐太「所以才要在外面哦。因为羞耻血液会得到活性化」
圭「原来如此……」
完全被我骗了，听从了我的行为的圭姐。
祐太「哇……」
沉进巨大的肉厚的触感和肌肤细腻的质感。
又柔软、又舒服、又温暖。
才刚握住，就让我忘记了按摩法。
圭「喂、喂，手停下了哦，认真按摩。我可不允许你半半拉拉的哦」
祐太「我、我知道啦」
现在怎么可能想得起按摩法。
那样的话，在暴露之前揉吧。
随着沉睡在身体中的雄性的本能动着手，擅自歪曲了胸的形状。
圭「什…、好强烈……？　与刚才的动作……不一、嗯」
祐太「给异性按摩的时候，就是要这样！」
圭「这样啊，果然很深奥呢……嗯、啊啊」
感觉圭姐的体温突然上升了。
而且，吐息也很火热。
随着欲望，随着力量抓住圭姐的胸。
圭「喂、喂……一点都不……、留情呢、嗯嗯」
祐太「被男人按摩的时候，好像强烈一点更好哦」
圭「嗯……、哈啊……我知道了，如果有效果的话，就行……吧、嗯啊……」
圭姐的肌肤渐渐的带上了湿气。
祐太「效果拔群哦，被异性揉着更加有效果啦！」
圭「是、是吗？」
祐太「嗯，女性荷尔蒙能变得更加活性化呢」
圭「原、原来如此，有道理，接受……」
圭姐相信了我的谎言。
得到了把行为正当化的名义，再次开始揉捏。
出汗的谷间，就像是在邀请我一般摇晃着。
圭「嗯呼、啊啊、嗯」
甜美的声音从圭姐的口中溢出来。
祐太「圭姐，从刚才开始你好像就在喘气吧？」
圭「不、不是哦！　刚才……的声音是、那个……」
否定着的圭姐非常可爱不由得想要欺负她了。
祐太「这不是爱抚。请你不要发出声音」
圭「抱歉……」
一边嘲笑着咬住唇忍耐着的圭姐，一边在五根手指上用上力。
圭「嗯……哈啊啊……嗯！」
祐太「看，在喘气」
圭「抱歉，我在努力着但是……嗯……咕唔唔」
祐太「不需要勉强自己哦。而且，如果处于相反的立场的话我大概也发出声音了」
圭「是吗……啊、嗯」
男人被触碰也会喘出声，拥有着溢出手心的果实的圭姐想忍耐住喘气声应该是做不到的吧。
被甜美的呢喃所迷惑，手指抚上丰满的肉的果实。
圭「嗯啊……、啊啊……啊、啊啊……呼」
圭姐的声音，就像是在撒娇一般邀请着我。
所以，手张得更开，抓住。
圭「嗯……嗯呼……　啊、嗯……咕呼唔……嗯」
脸颊因羞耻染成了红色，闭着眼睛的姐姐吐出洒在喘息，任凭我的手指动作。
圭「嗯……呼唔啊……」
试着小幅度的摇晃着。
圭「啊、啊啊……啊、嗯……」
圭姐的肌肤很热。
甚至让人有了外面的温度是不是上升了呢的错觉。
祐太「圭姐的胸部，非常的柔软……」
温柔的揉捏着左右的胸部，发出兴奋的声音。
溢出手掌的尺寸的乳房，越是揉捏弹性越是大。
圭「嗯……啊……喂，好羞耻，不要说那种话」
染红着脸颊的姐姐，发出快要微小的快要消失的声音忸怩着身体。
从稍微湿掉的泳衣中，听到了激烈的心跳声。
祐太「好厉害，胸口的鼓动传过来了。非常快」
圭「都是因为你、执着的……捏着……嗯啊啊啊、哈啊」
无心的捏着乳房的手掌感受到了勃起的乳头的硬挺。
稍微移开覆盖上胸部上的手，隔着比基尼的布可以看到乳头的突起挺了起来。
祐太「好厉害，圭姐的乳头……」
圭「嗯……都是因为你、那样子、抚摸着胸部吧……嗯嗯……嗯啊啊、唔呀唔」
用手指捏起膨胀起来的乳头。
想要含住小指的前端一般大小的那里，尽情的舔舐。
但是，忍耐住继续温柔的爱抚着乳房。
圭「嗯、啊啊啊、为什么、嗯、那么、熟练……啊……啊」
祐太「熟、熟练吗？」
圭「好、好厉害啊。因为、都没有这么有感觉……嗯……」
姐姐因为夏天的炎热和火热的身体额头上开始渗出汗水。
祐太「有、有被别人……揉过吗……？」
圭「笨、笨蛋。那种事情……啊啊、呀啊……嗯啊……嗯……」
祐太「诶？　但是、刚才……你说了没有这么有感觉过」
圭「那、那是……那个……啊……」
姐姐露出了像是很羞耻的视线。
如果，姐姐所说的是真的话，也就是说自己揉了自己的胸部的意思吧。
祐太「圭姐真是色狼呢。在我睡着的时候或是洗澡的时候揉了吗？」
圭「好烦啊……闭嘴……呀唔唔嗯！」
强烈的抓住两只肉球，埋怨话变成了喘息声。
祐太「自己揉着所以长得这么大了吗，真是变态呢」
圭「喂，不要欺负我」
祐太「这是报复哦。而且，姐姐很可爱。胸部也非常的柔软」
圭「又准备、那样子、像那样子撒娇吗……你这家伙……」
就像是在雪白的满月上跳跃的兔子一般，指尖飞舞着。
然后就像是要做出环形山一般深深的压进去。
圭「不要！　那么强烈的戳！　嗯啊啊啊……咕唔……笨蛋……啊唔……」
祐太「呐，圭姐。胸部被弟弟抚弄着你的心情如何呢？」
圭「你是……笨蛋吗，说那种奇怪的话……让我意识到、嗯嗯唔、啊啊……咕唔……」
被弟弟揉着的背德感和劣情会让女人进化吗。
姐姐发出了比以往还有女人味，甜美的声音。
我自身也再次确认到了自己用手指蹂躏着姐姐的胸部的事实，高扬感溢了出来。
祐太「还有啊」
圭「嗯……怎么了？」
祐太「喘的那么大声的话邻居会听到哦。这里可是阳台」
圭「嗯、啊啊……嗯！！」
圭姐拼命的压住声音而开始咬住唇。
拼命的压住声音。
当然是因为如果发出大声的话邻居就会听到的吧。
圭「总觉得……好生气」
祐太「为什么？」
圭「不管什么都让我生气！　而且，你不也是因为摸了我的胸部而兴奋起来了吗，变得非常硬了哦……」
祐太「诶……啊」
注意到在牛仔裤中像是很难受的犬子抵在姐姐的腰上的事实。
不知为何尴尬起来。
圭「呐、已经、足够了吧……嗯，这样下去的话……不行……嗯嗯啊」
反射在窗户上的姐姐湿润着瞳孔恳愿着。
圭「呐，差不多可以结束按摩了吧」
祐太「唔——嗯……」
祐太「是呢」
确实，继续这样揉下去很快乐，但是连我的心情都会变奇怪。
如果变成那样的话，没有自信能用理性忍耐住，或许会让姐姐悲伤。
祐太「嘛啊，做了这么多就差不多了吧？」
双手从胸部放开。
想好之后，加强揉着胸的力量。
圭「喂，你，那么用力」
祐太「不行啊，圭姐，按摩还不够！」
圭「……是、是吗？」
祐太「嗯，我想让姐姐变得更加美丽……揉了哦？」
圭「美丽……？　是、是吗……啊啊……」
再次温柔的揉着圭姐的胸。
圭「呼啊啊啊……那样做的话，嗯咕……」
祐太「看，变大变大吧」
从腋下靠近抬起胸，最后轻轻的抚摸着乳头。
圭「啊呼……」
能够感觉到被刮到的突起非常可爱，试着轻轻的抓住。
圭「呀啊啊！　啊呼……那、里是……啊啊啊……」
祐太「这里，可以吗？」
圭「总、总觉得……、麻麻的……来、来了」
祐太「那么，更加」
用手指夹住硬挺挺的乳头。
一边夹着，一边拧着。
圭「啊啊嗯！　不行……要变奇怪了……」
圭姐精疲力尽的把身子交给我，吐息着恳愿着。
祐太「变奇怪、不行吗？」
圭「啊、啊……虽……然、不是不行……」
决定对完全火热起来的圭姐提出方案。
泳衣差不多让我觉得难受了。
祐太「姐姐，那个啊，请你不要生气听我说哦？」
圭「嗯、什、什么……？」
祐太「我想要直接按摩」
圭「什！　说什么傻话。你、只是、想、想触碰吧」
祐太「是啊，不行吗？」
圭「咕唔……不行……呢……你和、我是……」
刚说完，手就轻轻的滑入圭姐的泳衣的缝隙中。
祐太「不行？」
顺顺滑滑，吸引着我的肌肤就在那里。
忍不住抚摸上去。
圭「啊……真、真是的，你真的是卑鄙的家伙啊。明知道我不能拒绝还那样请求我……」
祐太「我这么卑鄙真是对不起。想要撒娇忍耐不住了」
圭「姆唔……」
姐姐连耳朵都变得赤红，小声的回答着。
圭「这、这是特別的哦……？」
祐太「了解」
得到她的同意，手毫不犹豫的朝着圭姐的泳衣伸过去。
圭「啊！」
轻易的拉下泳衣，圭姐巨大的胸部就像是溢出来一般展现出了身影。
祐太「好厉害……呢」
不由得咽了口唾沫。
圭「不、不要看……、的太紧……不、不然的话会很羞耻的」
祐太「不需要觉得羞耻，很漂亮哦……」
圭「好、好好、好烦啊……太羞耻了所以拜托你尽快解决……哦」
祐太「是是」
轻轻的用手包住。
用手掌爱抚着穿着泳衣感受不到的，顺滑的肌肤。
被那触感邀请着温柔的捏着两个乳房。
圭「嗯嗯、啊啊啊」
捏着的瞬间，姐姐抬起头开始发出甜美的声音。
祐太「姐姐，所以这不是爱抚时按摩哦？　不要喘的那么大声啊」
圭「因为、你、用那么下流的手法揉着，嗯嗯！！」
祐太「不下流哦，那么这里呢？」
圭「呼啊啊嗯！　啊……」
手指滑下锁骨的下面，缓缓的斜面，圭姐的身体就猛地颤了起来。
圭「这、这是什么……这种感觉……啊啊」
祐太「我什么都没有做哦，是圭姐太敏感了」
圭「敏、敏感……吗，抱歉……」
祐太「容易有感觉是好事哦，按摩的效果也拔群哦」
圭「这、这样啊……啊啊啊！」
这样说着就像是要并了两个谷间一般向上抚摸。
然后抓住揉捏。
圭「啊啊、什、啊……啊啊……」
祐太「这附近、怎么样？」
手指埋入谷间，深深的抓住乳房。
从手中溢出来的胸，手指渐渐的埋入胸中。
圭「舒、啊……舒服……」
圭姐的反应都很有趣，慢慢的改变捏的场所。
每当那时候就会小幅度的颤抖的圭姐，非常可爱。
祐太「圭姐，前端已经变成这样了哦」
到达目的地。
用手指夹住白色肉球的正中间膨胀充血起来的乳头。
圭「你这个笨蛋，做什么……」
祐太「强烈的话痛吗？」
用拇指和食指就像是老虎钳一样用力压，刺激着她。
圭「啊啊嗯！　什、……啊啊嗯」
祐太「痛？」
圭「唔……啊……」
乳头变硬，看她没有回答好像很舒服的样子。
圭「啊……哈、哈啊……嗯……嗯嗯……啊啊啊……哈啊哈啊……」
祐太「可以吧？」
圭「笨蛋……不要说……嗯……」
望着翘着嘴巴的圭姐的脸执拗的捏着乳头。
本应该翘着的唇渐渐的缓和下来，开始发出甜美的声音。
圭「啊！　啊啊啊……、乳头……啊、身体……一颤一颤…的……啊啊嗯！　哈啊啊、咕唔、被祐太抚弄着胸部……啊啊啊啊！」
形状姣好的唇中，已经只能听见喘气声了。
注意着不让她太痛，捏着圭姐的乳头。
从中指到小指，抚慰着满是汗水的圭姐的白色的丘。
圭「啊、啊……什、什啊啊……！　等、等等……好、好奇怪、什、啊、啊……」
祐太「不等哦，姐姐」
圭「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——…………！！」
发出巨大的声音，圭姐硬直着身体颤抖了起来。
然后，身体完全没了力气。
祐太「圭、圭姐？」
不好，做过头了吗。
圭「没、没事……的、只是一瞬间……脑袋中变得一片空白了而已……啊呼……」
祐太「难、难道，只是胸部就去了吗？」
圭「笨、笨蛋……！　怎、怎么可能……啊、啊、啊啊……」
把全身寄托给我。
圭「好、好奇怪啊……这、这是什么，身体使不上力气」
轻叩圭姐的胸。
圭「呀唔唔唔啊！」
发出了可爱的声音。
圭「啊、抱、抱歉……！　已经、再做下去……、好像不行了」
祐太「是呢，或许差不多可以告一段落了呢？」
圭「或、或许差不多可以告一段落了是什么啊！　我、我……才没有去……」
祐太「试试，我知道了。你才没因为被表弟抚弄胸部而喘息，也没有绝顶」
像这样，由我做的丰胸按摩（？）结束了。
从我的手中得到解放的圭姐，为了整理呼吸而吐息了好几次。
然后整理好乱掉的头发和泳衣，害羞的询问着。
圭「怎、怎么样？　稍微变大了吗？」
祐太「嗯，感觉不错哦」
没有说谎。
应该没有按摩的效果，但是异性这点好像好好的起了作用。
圭姐的胸部，穿着泳衣也能清楚的看到乳首站了起来，弹性也增加了的感觉。
圭「好，这样就完美了呢」
圭姐自满着挺起了胸。
祐太「虽然不知道你以什么为基准说完美的，再过一会的话我想也能实际的感受到效果哦」
圭「那就好，辛苦了呢」
祐太「不用客气，我才是，揉着非常舒服，谢谢」
圭「笨、笨蛋！　不要认真的说那种话啊」
被打了。
圭「……作为惩罚，今天要给我超大量！　听到了吗！」
祐太「是是」
鼻息荒乱生气着的圭姐，看上去有些高兴的样子。
祐太「唔——嗯，学习也已经有了进展，稍微休息玩一下游戏吧」
一直学习的话会喘不上气的呢。
慢慢的拿起游戏手柄。
祐太「刚到打到ｂｏｓｓ战吧，打起精神，嗯――」
插好本体的电源，打开电视的开关。
祐太「是的」
圭「进来了哦」
祐太「诶、等等、等……」
如果在玩游戏的话肯定会生气。
慌张的关了电源趴下。
圭「突然趴下怎么了？　是在玩向前倾倒的游戏吗？」
圭姐惊讶的声音从背后传来。
祐太「学、学、学、学习的话已经有了进展，想着稍微玩会游戏也可以吧……不，这是休息哦？　不要误会哦！」
圭「嗯？　啊啊，不……那个没事的吧，休息是必要的……比起那种事情……」
比以往还严肃的表情。
祐太「发生了什么吗？」
圭「不、那个……啊。你还记得之前做过的按摩吗？」
祐太「什么？　又想让我按摩吗？　真拿你没办法呢」
双手揉着空气。
圭「不、不要摆出那么奇怪的手势！　我是来问问题的」
祐太「问题？」
圭「祐太只知道些不成系统的知识，说了女性荷尔蒙什么什么的吧」
祐太「你说我只知道些不成系统的知识」
圭「好了！　我很认真，说出祐太知道的关于女性荷尔蒙和胸部所有知识！」
祐太「女性荷尔蒙进行按摩的话就会活性化」
虽然内心挺慌张的，但是没有错所以淡白的回答了。
圭「对，关于那个，那个……对男人也有效果吗？」
祐太「那个……这里我应该笑吗？　还是说直接无视你的装傻呢？」
圭「装、装傻？　笑、笑？　那个啊祐太……我是认真的这样说的哦！」
脸变得赤红生气了。
祐太「那么，什么？　姐姐想要按摩我的胸部让它变大吗？」
圭「会变大吗？」
祐太「你觉得可以吗？」
圭「是不是可以呢？」
全都是疑问句说不清楚，于是我清楚的告诉她。
祐太「那个啊，女性荷尔蒙和男性荷尔蒙的性质完全不一样哦」
圭「这样啊……那么没办法了呢。呼唔……」
漏出像是很遗憾的叹息的圭姐。
祐太「吐出那么大的叹息，怎么了啊？　还说没办法」
圭「不，我是想如果能让互相变大起来的话，应该就没什么好内疚的……」
失望的表情。
圭姐难道是对自己的胸部没有自信吗。
祐太「那个，圭姐是不是在意着自己的胸部？」
圭「不，才、才没有」
祐太「圭姐没有胸――」
圭「姆！！」
祐太「才没这么想哦？　看，那个表情，我猜中了吧」
圭「好、好、好烦啊！　我说了吧！　人都是有自卑感的！」
祐太「也是呢」
但是，为什么会有自卑感呢。
明明这么大。
祐太「但是啊，对于我来说圭姐已经足够属于巨乳的范畴了哦？」
圭「为什么祐太会这么想？」
祐太「就算你问我为什么……圭姐也会在温泉之类的地方对比自己的胸部和别人的吧？」
圭「那个啊，会紧紧的盯着那种地方看吗！」
祐太「是吗？」
圭「当然了！　祐太也是在温泉里那个、不会看……别人的吧」
祐太「听得不是很清楚」
圭「我才不会中和上次一样的招！」
圭姐荒乱着鼻息挽着手腕闹别扭了。
祐太「对不起对不起。但是，我也，没有见过除了圭姐以外的胸部所以也说不了什么呢」
圭「不要认真的说真胸部啊！」
祐太「不要打我啊！　但是，与巨乳类的ＡＶ比起来，我觉得相当大可以好好比一场哦」
圭「祐太在看成人电影吗」
祐太「啊——……」
被打了没有注意到自己说了什么。
祐太「什么啊看了就不行吗」
圭「不要将错就错」
祐太「因为那是健全的证据吧！」
圭「嘛啊……你是男人呢。但是，如果是姐类的话我就杀死你哦？」
祐太「对不起」
圭「去死吧」
祐太「等等！　因为，萝莉控是病哦？　自然的，就会想看姐姐类的吧！」
圭「姆唔……嘛啊，或许是那样呢。也就是说，我没有输给出现在影片里的同样岁数的女性吧」
祐太「是的」
圭「呼姆……。那么，给我看看那个吧」
祐太「诶？」
圭「不看的话不知道吧！」
祐太「不……现在没有」
其实带来了，但是不能让她看见。
圭「姆唔……这样啊。那么画画吧」
祐太「我想画画应该不能知道有多么大哦？　平面又不会膨胀起来」
圭「确实，没有深度的话就不能比较啊」
祐太「顺便一说那些人的胸部能够藏住男性器呢」
圭「藏住？」
祐太「嗯，勃起的状态下埋进去全部都能够埋下，龟头稍微出来的程度吧」
圭「全部埋进去，龟头……」
圭姐突然抓住了自己的胸部。
然后紧紧的盯着谷间。
过了一会，脸颊缓和了。
祐太「身体的危险！　身体的危险！」
圭「……既然你知道了，那就赶紧脱掉？」
祐太「我不知道」
圭「骗人」
被圭姐推倒了。
这种时候的圭姐，奇怪的很积极又强硬。
祐太「等、等等圭姐！　住手！　那么乱来的话衣服会破掉的！」
圭「呵呵呵，小鬼，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的哦！」
祐太「不、不要说那种二流的台词了快闪开啊」
圭「好烦！　弟弟就闭嘴好好顺从姐姐！　那是自然的道理！」
我小小的抵抗，被圭姐绝对的权利打败了。
非常近距离中，圭姐的胸部，摇晃着。
然后，那前方是相当有迫力的光景。
圭「喂，干嘛萎在那里快点勃起啊！」
阴茎被那巨大的胸部包裹着。
祐太「勃起，那么强硬是不行的」
圭「什么？　因为本人很软弱所以这里也软弱吗？　真是的，男人要干净利落一点，干净利落！」
祐太「不需要说两次啦！　而且不要毫不经意的说坏话啊！」
圭「因为我觉得祐太的兴趣就是让人说两次三次啊！　那么，如果不想被我说的话就快点大起来！」
祐太「那个啊，这里很敏感，才不是命令它就会变大的」
圭「呼——嗯……。但是，但是我看好像稍微硬起来了呢？」
祐太「被、被触碰了的话当然会有反应的吧！」
那才不止是反应这么简单。
初次直接触碰的柔软的肌肤的感觉，马上就让犬子坚硬起来。
圭「哦，变得越来越硬了哦？　被姐姐骂着，有感觉了吗？」
祐太「请、请不要把弟弟当成变态来对待啊！」
圭「呼——嗯，那么是因为姐姐的胸部而兴奋起来了吗」
妖艳的瞳孔望向这边。
感觉连身体都要被那瞳孔的魅力所吸进去。
祐太「当然会啊，圭姐的胸……顺顺滑滑的」
竿全体触碰到的柔肌，就像是被丝绸一般纤细的事物包裹着非常舒服。
圭「那么就让你更有感觉吧。要好好感激我哦」
圭姐强硬的开始用胸部摩擦着我的阴茎。
演奏出互相触碰的丝绸发出的声音一般淫靡的声音。
祐太「等、唔，虽然高兴，但是为什么突然……！」
圭「不是你说的吗？　巨乳姐姐类的成人电影中能够藏住男性器吧？」
祐太「嗯」
圭「那么，如果我也能够藏住的话，那不就是名副其实的巨乳了吗，相当的证据！」
祐太「不，虽然是那样……」
圭「这样吗？　唔姆，这样子吸得更紧呢」
姐姐拼命的想让我的阴茎变大，使用着胸部拉向上面。
每当摩擦的时候，与自己触碰时不同的不安定感和热度向我袭来。
圭「哦哦，又变大了哦，变得相当硬挺了」
祐太「圭姐，不、不需要一一说出来啊，好羞耻」
圭「呼呼，哎呀，好厉害啊，祐太的这个，不管的突刺着姐姐的胸哦。真是Ｈ的家伙呢」
祐太「咕咕的摩擦着的是圭姐……Ｈ的也是你……咕啊！」
因为过于舒服而喘出声。
圭「吼，刺激这里的话就会喘气啊」
祐太「好烦吗！　那样的话……咕唔！　嗯啊啊啊！」
找到我的敏感的部分，就专门刺激着那里的圭姐。
圭「相当、有趣呢，这样吗！」
祐太「姐、姐姐，不要动的那么激烈，嗯！　啊啊啊啊！」
圭「哼，你的肉棒从我的胸中出来之后我就不动了」
祐太「那么乱来！」
就像是为了表现强硬的姐姐的语尾一般，从左右包着阴茎的压力强烈起来。
明明被相当的压力夹着，却不痛感觉很奇怪。
圭「呼呼，祐太的真精神呢。在姐姐的胸中难受的乱动着哦」
祐太「什……！　圭姐也是，之前不是说胸部很脆弱吗」
圭「哼，顶嘴的家伙就要这样子惩罚他」
祐太「……咕！」
圭姐更加起劲的蹭着胸，把阴茎都包了进去。
就那样，哆哆嗦嗦的晃着果实蹭着乳房。
祐太「啊啊啊啊啊啊啊！！　哪、哪里记住！　这、这种动作的啊……」
圭「自觉。看着祐太就会觉得这样子更容易勃起」
圭姐，不可轻视。
圭「好，我要进攻了哦，祐太也尽情的有感觉吧！」
祐太「难道圭姐也舒服吗？」
圭「我吗？　这样动着的话或许挺舒服的」
圭姐开始扭起胸部。
祐太「啊，那个，我也觉得舒服」
圭「是、是吗，那么更加……啊嗯」
痛苦的声音在房间里回响的瞬间，我的阴茎猛地有了反应。
圭「什、突然，怎么了？」
祐太「不，因为圭姐的声音太可爱了让我有了反应」
圭「不、不要戏弄我！　怎么可能因为我的声音而有反应啊！」
雪白的肌肤，加上红色的耻辱，突然变成粉色的圭姐。
祐太「不，圭姐不明白男人的反应。虽然感觉确实很重要，但是有时候声音也很有用哦」
圭「是、是吗？」
祐太「嗯。所以，圭姐想做什么就做什么吧。坦率的出声或许会让我变得更大」
圭「我、我知道了……」
圭姐战战兢兢的动了起来。
在能够稍微摩擦到乳头的附近上下摇晃着。
圭「我、我……这个、很舒服……哦……嗯啊」
用胸部抱住竿全体。
祐太「咕啊啊啊啊！」
圭「痛、痛吗？　抱歉」
祐太「不，抱歉。太舒服额……」
圭「那么……更紧也……没事吗？」
祐太「嗯，圭姐舒服的话我也舒服哦」
圭「这、这样啊，那么……嗯唔、哈啊……」
巨大的肉球波动着。
圭「好、好激烈啊……、啊」
从根元猛地吸紧。
圭姐的动作激烈起来，沉迷于刺激的虚无的目光挑发着雄性的欲情。
圭「呼啊……啊啊，姐姐的胸部……好舒服啊……嗯……唔啊……啊啊啊……」
祐太「圭姐……再、再激烈一点吧！」
圭「真、真拿你没办法呢……啊……呼啊啊嗯……嗯……唔……」
胸沾满了汗，圭姐的香味刺激着鼻腔。
因为姐姐甜美的色香，身体颤抖着。
圭「嗯嗯，啊——，嗯啊呼！」
圭姐的汗水让我的阴茎滑动。
龟头咕哩咕哩的摩擦着狭窄的谷间。
每当吸紧紧张的阴茎，就会发出悲鸣。
圭「变大……了吗？　嗯……唔呀……唔唔嗯」
时不时的窥视着谷间的肉棒的样子的圭姐。
圭「啊、呼……嗯啊，还没吗，祐太的前端还没出来吗？」
祐太「再、再稍微……就那样……」
充血的肉棒，稍微触碰到了空气。
但是那敏感的前端，就像是被圭姐柔软的胸部所吸引一般，向上弯曲又马上塞进里面。
祐太「已、已经……，继续这样下去的话，就不好了……圭姐」
圭「不允许你示弱，你、你忘记目的了吗……！　唔啊、啊、快、快把龟头露出来！　啊……嗯！　啊啊啊！」
圭姐的吐息，变得火热，传到前端刺激着脑髓。
不断的吸紧感，持续执拗的进攻着根元。
祐太「不行、圭姐！　那么强烈的摩擦的话……会射精的！！」
圭「在射出那个之前，还不快把龟头露出来！　你这个、无能！」
姐姐妖艳的动着左右的胸部，拼命的煽动劣情。
祐太「才不是无能！　嗯啊啊！　不、啊啊、真的已经……」
不规则的动作着，看着姐姐的胸部便压抑不住快感了。
圭「啊……」
姐姐的目光大大的张开，发着光。
圭「太棒了！　前端出来了！」
祐太「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
终于完全触碰到空气的龟头，就像是为了给姐姐的喜悦献上祝福的烟火一般，射出了白浊液。
咚咕咚咕的积累在精巣的浓厚的精液，持续弄脏着圭姐。
圭「嗯啊啊啊！　好厉害」
注视着持续洒在谷间的白浊液的圭姐。
随着快感继续弄脏着姐姐的身体。
祐太「啊啊啊啊啊啊啊！」
是弄脏弄累了吗，射精停下了。
圭「呼呼，喂，祐太看见了吧！？　龟头出来了吧！？」
祐太「嗯……虽然出来了……」
圭「呼呼，也就是说我是真正的巨乳！」
充满满足感的姐姐，听到我的回答很高兴的擦拭着精子。
终于得到解放的阴茎的两端还有着胸的触感和射精感。
圭「喂，看到了吧！？　龟头出来了吧！？」
祐太「唔——嗯，对不起。没有那么集中没有看见」
圭「什、什么？」
祐太「再做一次给我看看啊」
圭「姆……真是任性的家伙呢！」
姐姐再次将左右的肉球推到中央产生压力。
对于敏感起来的阴茎来说那刺激过于强烈。
祐太「稍微……等等！　骗人的啦！　马上不行！」
圭「做好觉悟吧！」
像是痒痒的，又像是瞳孔的感觉袭向我。
想抽回腰拼命的逃着。
圭「姆姆，不要逃，看我的！」
巨乳的攻击范围很广。
马上就被抓住了。
圭「我看看，再来一次大的，看我的」
拼命的晃着乳房的圭姐。
圭「嗯，一直不大起来呢」
祐太「因为，刚刚射精啊。所以，先让我休息一下……」
圭「不行。你还年轻所以加油！」
祐太「就算你用那种精神论说话……」
与圭姐眼神相触。
认真的视线。
姐姐的脸被汗水弄湿了，创造出了淫靡的景象。
圭姐在沐浴着我的精液。
圭「那么，再来一次？　可以吧？」
祐太「嗯、嗯」
输给迫力，点头了。
圭「这、这里，舒服吧？　嘿，咕忸咕忸了哦」
祐太「……」
沾满精液的姐姐，一心不乱的用胸摩擦着我的阴茎。
用不习惯的手法拼命的抬起胸又放下。
祐太「嘻嘻……」
非常高兴又觉得奇怪，笑了出来。
圭「你、你笑什么啊！」
祐太「不，圭姐竟然这么拼命」
圭「你、你在愚弄我吗……？」
祐太「不是啦，我是高兴啦」
圭「是、是吗……」
就像是害羞了，圭姐突然低下头，再次开始对我的爱抚。
圭「姆姆，这样啊，好……」
圭姐竟然如此的寻求着我的肉棒为我捋着。
优越感煽动了欲求，把我引导至快乐的尽头。
祐太「咕……」
犬子猛地反应了。
圭「好，可以哦，就是那样！」
祐太「圭姐……不、不要在这么近的地方说话……」
姐姐口中漏出的吐息洒在龟头上，背脊颤抖着不由得闭上了眼。
圭「喂、喂，不要闭上眼睛好好看着！」
一半是命令口吻，好像惹她生气了慌张的张开眼睛。
圭「好好看着你的肉棒。前端从姐姐的胸中出来了吧」
祐太「嗯、嗯，出来了哦，姐姐」
祐太「……啊、诶？」
不知什么时候，阴茎复活了。
快到连自己都无法相信。
圭「我、我动了哦，可以吗？」
祐太「嗯、嗯……圭姐」
圭「……哈啊、这样、吧……」
这么不痛苦。
静静的、然后淫荡的，圭姐再次开始乳交。
混杂着汗水和精液的声音，在静谧的房间里回响着。
与刚才又不一样的光滑触感，身体的芯变热起来。
圭「啊……好厉害啊，祐太变得这么热了哦！」
祐太「圭姐才是，沾满了……我的液体」
圭「呼呼，这个吗？　又没事，那是你舒服的证据吧？　我很高兴哦」
这人真的笑的很开心。
因为那笑颜而产生了罪恶感。
祐太「但、但是，痛苦什么的，臭什么的……」
圭「不，相当刺激的香味哦」
祐太「等、圭姐！」
圭姐突然舔了洒在谷间的精液。
圭「嗯，这就是祐太的……弟弟的味道啊。有点像本人青涩甜美呢……」
祐太「好烦啊！　不是我的味道啊！」
圭「呼呼，沾满这个也挺新鲜的。而且很好动呢」
祐太「等、圭姐……」
圭姐的身体扭捏着。
丰盛的果实，巧妙的摩擦着阴茎。
圭「嗯……呼、唔……可以哦，祐太……、啊啊啊」
祐太「啊、我也……圭姐、很熟练哦」
圭「是、是吗……啊、那么更加的……让你高兴起来而熟练的……、啊啊啊！」
谷间渐渐的带上热度。
在眼前舞动着的两个果实，恍惚的圭姐的表情。
不管哪个都很刺激足够让我兴奋起来。
圭「嗯嗯嗯、啊、听好了、祐太……啊、好好、看……我也也很舒服哦……啊」
祐太「姐姐！　啊啊……」
圭「祐太、啊啊……不断的跳动着……姐姐的胸部……怎么样？」
祐太「很舒服哦……、可以从姐姐的胸部中听到扑通扑通的鼓动哦，跳的非常快」
圭「啊啊，是……吗、这么的沉迷于其中还是第一次……啊呼，明明是支配着祐太……但却像是被支配了一样……、啊啊！」
圭姐恍惚的瞳孔望着这边。
圭「不可思议的心情……胸口要融化了」
紧紧的、紧紧的、圭姐抬起胸摇晃着。
那之后，柔软的吸附过来一般揉捏着。
圭「嗯、啊——啊啊啊……呼、嗯嗯」
摇晃的白色之丘的轨道，支配着阴茎的颤抖。
混杂着圭姐的汗和我的精液的臭气刺激着鼻孔。
又喜悦又羞耻的心境。
圭「啊嗯、嗯嗯、祐太啊……！」
祐太「圭姐……っ」
圭姐像是很难受的声音漏了出来。
虽然我也想叫喊，但是忍耐住了。
虽然忍耐住了，但是阴茎就像是要裂开一般很难受。
圭「好、好厉害……啊，你，反抗着姐姐的胸……、咕哩咕哩的、动着哦」
祐太「圭姐才是，吸得那么紧……咕！」
圭「还可以吸得更紧哦……既然你这么精神的话，要好好压住……呢、啊啊！」
姐姐气喘吁吁的笑着。
圭「对、对于闹腾的孩子……就要处罚……啊啊、听话、喂……啊啊啊」
就像是要用暴力来降服我一般，圭姐的乳房袭了过来。
那个，变成摩擦的刺激，同时刺激着敏感的龟头。
祐太「圭、圭姐，已经要出来了」
圭「可以哦……、嗯嗯、让我看龟头……尽情的洒在姐姐的脸上让我看看吧」
祐太「是」
圭「你、你也……嗯啊、这次……啊、要好好看……哦！」
祐太「嗯、嗯……咕！」
龟头被解放的瞬间，脑袋就迸出了火花。
扩展在眼前的淫靡的光景，一口气解放了欲望。
被解放的种子再次袭向姐姐。
圭「啊啊啊啊……哈啊……出来了、呢……啊啊啊……」
第二次的射精。
圭姐放下心来望着我的精液。
圭「嗯……呼啊啊啊……」
祐太「呼唔……」
荒乱的两股呼吸在房间中回响。
但是，就算吐出来了二人的体温还是没有平静下来。
祐太「唔……哈啊……」
感受着热量慢慢退下，腰像是要碎掉一般倒了下来。
圭「哈啊啊啊，好厉害啊。出来了这么多，姐姐的胸有那么舒服吗？」
祐太「嗯，很舒服哦……」
荒乱着吐息回答了。
有点羞耻不敢看圭姐。
圭「呼呼，那就好」
温柔的包容着我的声音。
所以我也安心看着圭姐。
祐太「哈哈，圭姐，都变得黏黏的了哦」
圭「姆、姆、还不是祐太让我变成这样的」
祐太「嘛啊，虽然是那样」
圭「呐，前端。好好的出来了呢？」
祐太「嗯，圭姐是完美的巨乳呢」
圭「呼呼，这样啊，我安心了哦」
沾满精液的状态下，姐姐满足的笑了。
毫无顾虑的笑颜。
虽然觉得那样的圭姐非常的可爱，说出来的话感觉会惹她生气所以决定藏在心中。
祐太「好！　加油了哦！」
沉默的动着铅笔。
圭「祐太～！　晚饭还没好吗～！」
祐太「就在下面吧？」
圭「确实有，但是你的意思是让我一个人吃吗？」
祐太「是的」
圭「为什么？　一起吃更美味……喂，你在听吗」
祐太「无视」
圭「竟然无视我真差劲啊？」
祐太「因为我要拼命学习」
圭「姆唔，这样啊……」
祐太「对不起了。所以，你一个人吃吧」
圭「没办法呢。不要太勉强自己了哦」
这样说着离开的圭姐有些露出寂寞的样子。
祐太「今天的晚饭是美味的汉堡候」
圭「…………」
祐太「东出圭子，怎么了？」
圭「不要擅自改变我的名字！　早漏男！」
祐太「好痛！」
被抓了。
祐太「什么啊！　你讨厌活用了汉文和古文的实践的晚饭吗？」
圭「当然讨厌啊！　为什么要做那种事情啊」
祐太「东出圭子殿真是烦人啊」
圭「……我先问一句那个跟在我的名字后面的多余的子是什么？」
祐太「诶？　子说的子是老师的意思吧？」
圭「所以是、子？」
祐太「是的」
圭「要我用那里的叉子和刀子好好整治你吗？」
祐太「金属音之中我要变成汉堡了吗！？」
晚饭的时候。
学习着汉文和古文的我，想要早些使用于是就用了。
圭「虽然确实是老师，但是用法完全不同吧……」
祐太「抱歉」
圭「听好了，本来子曰是放在词头的……」
一边吃着汉堡一边讲课。
多亏了圭姐易懂的说明肚子和脑袋都饱了。
因为记不住元素符号而请求帮助，这便是开始。
圭「HHeLiBeBCNOFNe，来重说一遍」
祐太「HHeLiBeBCNOFNe」
圭「再来一次」
祐太「HHeLiBeBCNOFNe」
圭「嗯，终于记住了啊」
祐太「抱歉」
圭「真是的，这种程度的记忆法５分钟还记不住吗！」
祐太「我大脑的构造与你不一样啊」
圭「不要妄自尊大！」
祐太「我记住了所以可以了吧」
圭「嘛啊，就那样吧。话说回来祐太」
祐太「嗯？」
圭「你知道这个记忆法真正的意思吗？」
祐太「诶？　怎么回事？」
圭「リーベ（LiBe）在德语中是我爱你的意思」
圭「也就是说，水兵都爱着我的船。这是船长在酒店说的」
祐太「嘿……」
不由得重重的点头。
圭「怎么样？　对姐姐的博学产生了尊敬的心情吗？　如果产生了的话可以跪下哦！」
一副得意的样子的圭姐。
想要稍微捉弄一下她。
祐太「不，我不会尊敬你哦」
圭「姆？」
祐太「其他感情更加强烈」
圭「吼？」
祐太「圭姐」
圭「这么正经怎么了」
祐太「我爱你」
圭「诶……」
祐太「开玩笑的」
圭「什……」
圭姐的脸渐渐的染红。
然后，决定的姿势。
圭「笨蛋笨蛋笨蛋！　你这个笨蛋！」
祐太「竟然说了４次笨蛋好过分啊」
圭「过分的是你！　去死吧！　我会让你后悔的！」
祐太「因为是水兵吗！？」
圭「对！」
和平时一样打了过来。
但是，那力量中感受到了爱情。
